1、 全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 至少2年以上的Java工作经验；
3、 热爱代码，技术品位高，有强烈好奇心，享受从无到有的创造过程；
4、 精通Java，熟练使用下列语言中至少一种Python，Go，Scala；
5、 扎实的数据结构与算法基础，至少阅读与分析过一个成熟开源项目的代码；
6、 了解机器学习、数据挖掘相关技术，有自然语言处理经验者优先。
1、本科统招及以上学历，计算机、软件等相关专业； 
2、熟悉Java开发技术体系，熟悉集合、多线程等技术；
3、熟悉SpringBoot、Spring、SpringMVC、MyBatis等Web框架，熟悉TCPIP、HTTP等协议 熟悉REST、WebService等技术； 
4、精通Mysql、Oracle数据库、熟悉Redis、Memcache 、MongoDB等NOSQL数据库； 
5、熟练掌握SQL，熟悉Mysql特性及优化。对分布式、微服务有一定了解和相关实践 如ZooKeeper、DubboSpringCloud等
1、2年或以上大数据平台经验，能力优秀者可以放宽；
2、计算机或相关专业本科以上学历；
3、熟悉Java、Scala或Python，熟悉Java开发Spark优先；
4、熟悉大数据相关技术框架，如Hadoop、Kafka、Spark等框架；
5、优秀的学习能力、分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
6、诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
1、计算机或相关专业，本科或以上学历，4年以上Java开发经验，3年以上互联网分布式系统开发经验，有CRM或电销平台开发经验者优先
2、精通Java Web应用系统技术栈，包括Spring开发框架、网络架构、存储解决方案、DB、中间件、缓存、线上运维等
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
4、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达领域建模和架构意图，能熟练编写各类技术文档，代码风格优良
5、具有良好的沟通理解能力和团队合作精神，可快速分析问题并提出解决方案，执行力强，能承受较大工作压力
6、愿意思考、倾听和分享，有较强的自驱力和成长意愿
1、统招本科及以上学历 ，实际Java开发经验3年及以上；
2、有扎实的Java基础，对JDK、JVM、JMM等熟悉，并有丰富的JVM调优经验；
3、熟悉数据结构及常用算法；
4、能熟练使用Spring、Spring MVC、mybatis、Spring Boot、Spring Cloud等框架，并有丰富的实践经验；
5、能熟练使用Nginx、Mysql，并熟悉Redis、RabbitMQ；有数据库调优经验者优先；
6、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell编程；
7、能熟练使用JUnit、Spring Framework Test实现单元测试和集成测试，了解并能使用GO CD等持续集成工具；
8、良好的团队合作精神和沟通能力，较强的责任心，能独立解决问题，自主学习能力，能快速熟悉并掌握新技术者优先；
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2、Java基础扎实，理解IO、多线程等基础技术，对JVM原理有一定的了解；
3、精通Linux环境下的网络编程，多线程编程；
4、掌握常用的后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
5、有较好的产品意识优先，有大数据相关背景优先； 
6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力； 
7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。
1、3年以上Java工作经验；
2、扎实的java基础，精通Java EE、数据库、缓存、消息队列、索引等技术；
3、精通分布式架构，熟悉主流的微服务框架，如Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper等，并精通其原理；
4、精通linux常用命令，网络协议，jvm、tomcat、nginx等调优；
5、有高并发、高性能、高可用大型网站构建经验者优先。
6、本科及以上学历，重点学校毕业，或者具有一线大厂2年以上工作经验
1. java基础功底扎实 ,六年以上相关开发经验，三年以上带队经验，有服务化、分布式架构设计实践经验;
2. 精通springboot、springcloud、jpa、MyBatis、Hibernate等开源框架及原理；
3. 精通Spring MVC框架、消息队列列、线程池、缓存、RPC框架；
4. 精通SQL (MySQL/Oracle/MSSQL) ， NoSQL(Redis/HBase/MongoDB)；
5. 对常见web容器如:apache,nginx有较深的理解,对服务器集群能够性能优化.；
6. 精通SVN、GIT等版本管理理?工具，能蚨?立解决开发中常?见的问题，如代码冲突，代码回滚等；
7. 精通Linux、Unix等主流操作系统；
8. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；
9. 逻辑能力强、思维活跃，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；
10. 热爱技术，对Java后端技术发展有强烈的兴趣，有良好的?学能力和强烈的责任心。
1.开发语言基础扎实，对面向对象的思想有深刻的理解，掌握常用设计模式、io、多线程
2.熟悉主流开发框架，读过源码(如spring、springMvc、mybatis、springboot)
3. 熟悉分布式、高并发、高可用性系统设计开发，具有分布式框架开发经验，如Dubbo，SpringCloud,Thrift
4.有Redis、MongoDB等NoSQL数据库经验
5.精通SQL，熟悉主流开发数据库，有较强的SQL编写能力，具备MySQL数据库设计及优化能力
6.熟悉云原生开发，具有Docker/Kubernetes落地实践经验优先；
7.具有管理开发团队经验(5人以上)
8.对系统的整体技术架构负责，并能有效沟通团队成员，有序推进落地
9.积极主动，认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
1.开发语言基础扎实，对面向对象的思想有深刻的理解，掌握常用设计模式、io、多线程
2.熟悉主流开发框架，读过源码(如spring、springMvc、mybatis、springboot)
3. 熟悉分布式、高并发、高可用性系统设计开发，具有分布式框架开发经验，如Dubbo，SpringCloud,Thrift
4.有Redis、MongoDB等NoSQL数据库经验
5.精通SQL，熟悉主流开发数据库，有较强的SQL编写能力，具备MySQL数据库设计及优化能力
6.熟悉云原生开发，具有Docker/Kubernetes落地实践经验优先；
7.具有管理开发团队经验(5人以上)
8.对系统的整体技术架构负责，并能有效沟通团队成员，有序推进落地
9.积极主动，认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
1.开发语言基础扎实，对面向对象的思想有深刻的理解，掌握常用设计模式、io、多线程
2.熟悉主流开发框架，读过源码(如spring、springMvc、mybatis、springboot)
3. 熟悉分布式、高并发、高可用性系统设计开发，具有分布式框架开发经验，如Dubbo，SpringCloud,Thrift
4.有Redis、MongoDB等NoSQL数据库经验
5.精通SQL，熟悉主流开发数据库，有较强的SQL编写能力，具备MySQL数据库设计及优化能力
6.熟悉云原生开发，具有Docker/Kubernetes落地实践经验优先；
7.具有管理开发团队经验(5人以上)
8.对系统的整体技术架构负责，并能有效沟通团队成员，有序推进落地
9.积极主动，认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
8年以上软件开发经验，1年以上的团队管理经验
具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯
具备设计和构建可扩展的分布式系统的经验，并且经过实践的验证
熟悉常见的开源软件以及系统，例如Web应用程序服务器（如Apache），分布式缓存 系统，关系型数据库（如MySQL）以及非关系数据库（如Cassandra）
具有良好的人际交往能力，具备在跨组织以及其他领域内部富有创造力的环境中工作的能力，并能够与具备高技术能力和自我激励的技术团队成员一起工作，完成任务。
有团队管理经验，并具有凝聚团队的热情和经验
良好的中英文沟通能力
获得计算机科学学士或硕士学位或同等经验
1、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成代码；
2、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；
3、解决项目中的关键问题和技术难题，有网站优化有经验；
4、能够配合他人完成复杂的工作，独立完成领导分配的任务；
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机类相关专业，2-5年java开发经验；
2、Java基础扎实，代码规范,对Java三大特性、多线程、并发、网络编程有深刻认识；
3、熟练掌握Mysql,有MysqlDB优化经验, Spring，Ibatis开发框架；
4、掌握Redis,MQ，Hbase原理，能够熟练应用者优先；
5、了解JS模块化编程，具备JSP,JS开发经验；
6、主导协作与沟通,有大流量互联网应用从业经验，大型交易系统开发经验者优先；
7、为人诚实、愿意与别人沟通和分享，乐于接受新事物。
1.至少3年以上后端开发工作经验；计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底；
2.熟练掌握java编程语言，熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试；
3.熟悉数据库（MySQLPostgreSQL LevelDB Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验；
4.具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构；
5.具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神。
6.熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；备高并发高可用系统的核心开发和设计经验者优先；
7.过往做过跨境支付类业务经验优先。
1、计算机相关专业，本科及以上学历
2、熟悉Java/PHP/Python等语言，一年以上后端开发经验
3、熟悉 MySQL/Redis/Memcache等常见中间件
4、熟悉多线程，分布式，网络io等常用技术
5、熟悉Hadoop生态、图数据库或 ES 等搜索框架优先
1.具备3年以上java开发经验
2.了解微服务架构，熟练掌握spring boot, spring cloud等开发
3.熟悉Kafka，RabbitMQ等消息队列
4.了解kubernetes和docker技术
5. 熟悉MYSQL等数据库查询技术
1.本科以上学历，五年以上JAVA语言为主的大中型项目开发经验，具有互联网平台开发经验者优先； 
2.优秀的数据库设计和优化能力，熟练掌握Mysql；
3.熟练使用 Linux、 MySQL、Redis、MongoDB；
4.具备产品思维，良好的沟通能力和团队意识；
5.具备良好的时间管理和流程意识，善于学习，可快速适应新项目新技术；
6.需要具备后端及前端开发经验；
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，良好的编码和设计能力；
2. 3年以上Java开发经验，扎实的java基础，熟悉常用的Java Web框架（spring/mybatis等）及其设计原理；
3. 熟练使用maven/gradle/git等开发工具；
4. 熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境，至少熟悉一门脚本语言；
5. 了解数据库基本原理，具备系统数据库设计和规划能力，能编写高性能的SQL；
6. 有代码和系统重构经验为佳；
7. 有saas设计开发以及私有化经验者优先考虑；
1. 具有良好的个人品质、职业道德和团队精神。
2. 本科以上学历，计算机相关专业，3年相关经验，SAAS开发背景优先；
3. 熟练掌握Java语言基础，熟悉常用的数据结构和算法；
4. 熟悉Spring，了解依赖注入、AOP等的使用和原理；
5. 熟练掌握SpringMVC，SpringBoot等主流技术框架并对其有深刻的理解，有过SpringCloud微服务经验优先。
6. 熟悉HTTP协议、REST等，有较强的海外社交媒体平台API的设计及运营经验；
7. 熟悉Java多线程技术，了解线程池、ThreadLocal等的用法及原理，能解决常见的并发问题；
8. 熟练掌握SQL语法，有大型数据库ORACLE，MySQL开发设计经验，对关系型数据库有充分了解，具备一定的数据库性能调优（如加快sql的查询速度、数据库内存优化设置等）。
3年以上使用Java 服务端实际项目开发经验；
有较好的基础知识，了解Linux操作系统、网络协议、常见数据结构和设计模式；
熟悉Java并发编程；
熟练运用基于 Spring 框架的开发，熟练使用IDEA、Eclipse等开发工具；
熟练使用Nginx、Tomcat的配置部署；
熟练使用MySQL数据库技术，具有SQL调优经验；
熟悉Maven、Gradle 等项目构建工具；
熟悉源代码管理工具 git 的使用；
了解Spring Boot、Spring Cloud;
有较好的代码习惯和接口设计能力；
熟悉微信公众平台开发，有小程序项目开发经验优先；有devops 工具搭建和使用经验优先；
具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，承担独立开发的任务；
具有独立分析问题和解决问题的能力，工作认真、踏实，责任心强。
微信分享
1、三年及以上JAVA开发经验，有扎实的Java基础；
2、熟练掌握springmvc、mybatis等框架以及spring boot、spring cloud、dubbo等微服务技术；
3、熟练使用MySQL进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；
4、熟悉ES、Redis、MQ等中间件的使用；
5、熟悉spring cloud、dubbo等微服务架构原理及开发方法，了解Docker容器技术；
7、有python、spark、机器学习、爬虫等开发经验优先；
8、工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；
1、一定的软件设计能力，能结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；
2、4年以上Java开发经验，有一二线互联网公司背景或教育行业背景优先；
3、精通 Java 及面向对象设计开发，理解IO、集合、多线程，对JVM有一定了解，熟悉常用数据结构和算法;
4、 熟悉Spring cloud微服务全家桶，熟练使用spring boot、Dobbo、zookeeper
5、 使用过Hibernate、MyBatis、Struts等开源框架,对框架的原理有一定的理解;
6、 对MySQL数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解和应用，最好有实际大数据量的数据库设计经验；
7、熟悉中间件、分布式技术、消息队列，有实际架构设计实战经验优先；
8、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程技术；
9、 熟悉 Linux 命令，熟悉 Shell 脚本；
10、有docker、k8s容器架构体系经验优先；
11、能够攻克各类技术疑难问题，提升团队整体技术水平；
12、具备良好的沟通和协作技能、抗压能力，能够有效的推进工作落地；
1、一定的软件设计能力，能结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统；
2、3年以上Java开发经验，有一二线互联网公司背景或教育行业背景优先；
3、 熟悉Spring技术栈,对Hibernate、MyBatis、Struts等常用开源框架应用经验丰富,对框架的原理有较深的理解;
4、对MySQL数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解和应用，最好有实际大数据量的数据库设计经验；
5、 熟悉tomcat、redis、MQ等中间件
6、 熟悉llinux操作系统
- 具备良好的沟通和协作技能、抗压能力，能够有效的推进工作落地。
1、熟练掌握面向对象的思想，精通Java语言，Java语言开发实践经验丰富。
2、熟悉常用的开发框架Spring、Mybatis等。
3、熟悉SQL脚本编写、oracle、mysql数据库等。
4、有SpringBoot、SpringCloud等微服务实践经验。
5、性格开朗，善于沟通，表达能力好，有责任心和团队协作精神，对技术有热情，学习能力强。
6、参与过大型项目研发及系统性能优化，对保险金融行业有一定了解的优先考虑。
5-10年Web后端开发经验
技术栈
Java，J2EE
Tomcat, Nginx
Spring、SpringMVC、Mybatis、Spring Boot、Spring Cloud
MySql, Mongo, Cassandra
Docker, Kubernetes
Kafka
Hadoop, Spark, Spark Streaming
1、计算机及其相关专业，本科及其以上学历；
2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程， 代码洁癖是我们所推崇的；
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；
6、积极乐观，认真负责，乐于协作。
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上Java开发经验，基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法；
3、对多线程、数据结构等有深刻理解，有较强的算法和对问题的分析解决能力，熟练掌握常用设计模式
4、熟练运用SpringMvc/Spring/Mybatis/SpringBoot等常用框架，熟悉SpringCloud微服务体系，熟悉sql
5、熟练使用mysql、oracle至少一款关系数据库，熟练使用es，熟悉redis/memcached等内存数据库
6、熟悉hadoop、influxdb、docker、k8s等开源软件优先，熟悉项目开发管理、代码规范、git等工具
7、良好的职业素养和自驱力，优秀的技术热情，能够持续学习和自我提高。
1．本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上Java EE开发经验。
2．熟悉spring boot,springcloud, spring mvc, hibernate框架并了解原理
3．熟悉mysql, mongodb, redis等数据库。
4．有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神
1.	本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；
2.	三年以上游戏服务器或者低时延数据数据推送服务器的开发与维护经验；
3.	五年以上Java/Golang使用经验；
4.	熟悉Linux平台和常用的Web服务器；
5.	熟悉网络、具有数据库开发经验；
6.	良好的表达能力和抗压能力。
1. 3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java / Groovy / Kotlin 等任意一门JVM语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；
2. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验；
3. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；
4. 熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发；
5. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；
6. 对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究；
7. 具有 Spring Cloud / Eureka / Consul / Hadoop / HBase / Spark / Storm 等经验者优先；
8. 具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先。
1、 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业
2、 有扎实的编程能力和良好代码品味，能熟练使用java进行编程，研究过优秀开源软件源码优先
3、 熟练掌握spring、springboot、mybatis等常用web组件
4、 熟悉mysql、redis、消息队列、 es等技术
5、 熟悉常见设计模式
6、 积极乐观、责任心强、工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力
7、 有良好自驱力，有较强学习能力和强烈求知欲
1、本科(含)以上学历，计算机及相关专业。
2、Java基础扎实，熟悉JVM内存管理、JVM参数调优，熟悉java集合类、多线程，有良好的编程习惯。
3、熟练掌握JavaWeb开发，Spring(Springboot、SpringMVC)、MyBatis应用及其原理。
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
5、熟悉面向对象开发、设计模式等知识，掌握HTTP，TCP/IP等网络知识。
6、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享。
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.三年以上Java开发经验，具备独立设计和开发的能力；
3.能熟练的整合及使用SpringCloud /Boot框架；
4.有代码自测的思想；
5.具有良好的沟通表达和团队协作能力，抗压力强；
6.对新技术有钻研精神，乐于沟通，善于分享；
1． 计算机相关专业，本科学历，两年以上Java后端开发经验。
2． 良好的Java语言基础，熟悉Spring框架和常用组件，在项目中有实际使用。
3． 熟悉maven项目构建管理，和常用的版本控制工具如git等。
4． 熟悉JDBC/Hibernete以及MySQL，有大规模数据统计的数据库性能调优经验。
5． 了解Redis，消息队列等常用中间件。
6． 拥有良好的代码习惯,逻辑思维清晰,良好分析和解决问题的技巧。
7． 能独立按时完成任务，能承受工作压力。
1、计算机相关专业，统招本科学历，3年以上Java开发经验，具备较丰富的项目经验；
2、有扎实的Java基础，对Java集合以及并发包集合熟悉并了解其实现；
3、熟悉 Spring-Boot, Spring-Cloud 分布式微服务架构；
4、熟悉 HTTP 协议，Restful API 设计；
5、熟悉 Linux，持续集成，Docker部署相关技术者优先；
6、有良好的代码习惯和风格，优秀的文档能力；
1.本科及以上学历，5年以上Java开发经验
2.有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）
3.熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；
4.深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；
5.对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验；
6.对新零售和O2O熟悉的开发经验者优先
7.关注新技术（NodeJS、GO、Scala），并有实际开发项目优先；
1、具备较强的编程基本功，熟练掌握JAVA编程语言，熟悉常用数据结构与算法；
2、熟悉网络编程、多线程编程、分布式等；
3、了解主流数据库MySQL，熟练使用SQL语言；
1.计算机或者相关专业，统招本科及以上学历；
2.熟悉/精通Java开发，掌握多线程，集合，IO等基础;
3.熟悉/精通js、jquery、ajax、jsp、springMVC、spring、mybatis、mysql、redis、shiro;
4.了解/熟悉linux相关操作命令；
5.熟悉分布式系统架构;
6.熟悉SQL，了解Oracle、Mysql等数据库;
7.态度积极乐观向上，工作认真踏实、责任心强，沟通能力强，抗压能力强，自学能力强，具有良好的团队合作精神。
1、2年以上实际开发经验，计算机、软件工程、通讯网络等相关专业本科及以上；
2、熟悉JAVA开发，熟悉Spring技术栈，包括Spring mvc,Spring Boot,Spring Cloud等，熟悉微服务架构；
3、熟悉Mysql等关系型数据库，了解sql优化，了解Redis、Mongo等Nosql数据库；
4、有技术热情，能够承担一定的工作压力；
5、良好的沟通能力，问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
6、具备较强的自学能力，适应学习型团队，有团队意识；
7、熟悉JAVA常用IO、集合、网络、并发框架，熟悉RPC相关技术，熟悉Nginx、Tomcat、MQ、Thrift、Kafka、Zookeeper等；
8、熟悉Linux环境。
1、统招大学本科以上。计算机相关专业，3年以上工作经验。
2、 精通Java，熟悉常用的开发框架，熟悉音视频编解码技术，有人脸识别相关产品研发经验的优先。
3、 有大型分布式软件开发经验，具有严密的逻辑思维能力。有良好的编程风格和习惯，对代码质量有近乎完美的追求。
4、熟悉主流的关系型和非关系数据库，有相关的数据库开发和调优经验。
5、 熟悉常用的开发流程管理系统和工具，有scrum使用经验优先。
微信分享
1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上Java开发工作经验，最好负责过大型项目核心代码编程和架构设计；
2、精通Java语言，掌握Spring MVC、Mybatis等开源框架，掌握UML，对设计模式有一定了解；
3、熟悉Oracle、Mysql等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有较好的数据库设计经验和SQL功底；
4、熟悉redis、mongodb等常用nosql数据库，熟悉常用的系统中间件技术分布式缓存、SOA、消息中间件、负载均衡、连接池等；
1. 3年以上经验，熟悉数据结构与算法。
2. JAVA基础扎实，熟悉JVM，JAVA并发编程以及常用设计模式。
3. 熟悉.net框架，有.net开发经验
3. 熟悉redis，mysql。了解mongodb，微服务，以及常用的消息中间件。
4. 有较好的架构设计能力和学习能力；
5. 良好的沟通能力，逻辑分析能力，以及解决问题的能力.
1.计算机/软件工程/数学等相关专业，3年以上软件Java后端项目开发的工作经验，熟悉Git。
2.熟悉常见的Java框架及微服务架构，包括SpringBoot,myBatis等；
3.熟悉常见后端组件，包括Nginx/MySQL/Redis/Kafka/ES等；
4.熟悉多线程变成、设计模式等常见Java技术栈
5.良好沟通和团队合作能力，具备很强的问题分析及解决能力,有代码洁癖，愿意深究问题根源；
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上java开发经验。
2、Java基础知识掌握牢固，掌握多线程技术。
3、熟练掌握Java常用框架（SSM），深入了解框架特性及其实现原理。
4、具备分布式系统（多节点、多数据源、高可用）的设计和开发经验，能独立完成分布式系统的设计与开发。
5、具备较强数据库管理和设计基础，熟练使用MySQL进行应用开发，具备良好的SQL脚本编写能力和数据库性能优化能力。
6、熟悉掌握一种以上非关系型数据库，如Redis,Cassandra。
7、掌握微服务架构内在逻辑，理解服务间协调配合的实现原理，熟练使用SpringCloud微服务架构。
8、熟练掌握常用的Linux操作命令。
岗位职责
1、负责分布式、多节点、多数据源Java项目的开发及维护工作。
2、参与产品设计和需求分析。
3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务。
4、协助产品经理进行业务调研和产品逻辑梳理。
5、解决平台产品运行中出现的问题缺陷。
6、项目规范文档的编写与更新。
7、维护服务器安全，稳定及性能优化工作。
8、数据同步接口的规划、编写及测试，日常数据的清洗与整理。
其他
此任职要求您能现场面试并且通过面试后可以随时入职，所以希望您在北京已过隔离期。
整个技术团队长期驻扎在甲方现场提供技术服务
1.本科5年或硕士3年以上经验，计算机软件或相关专业；
2.精通servlet，JMS，Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
3.熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、git操作；
4.有平台化实施经验者，熟悉高性能，可扩展，高并发系统架构者优先考虑；
5.有分布式系统设计开发经验优先
6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力
1、本科及以上学历，3年以上大型java web产品经验
2、掌握互联网架构、微服务、分布式架构等技术
3、良好的沟通表达能力，积极乐观的心态与工作态度
4、熟悉JavaEE体系架构，精通SpringMVC+Spring+myBatis，Spring boot，近两年一直使用者优先
5、熟练使用 Maven 等发布管理工具；熟悉 Linux 环境及常用命令，熟悉消息服务中间件
6、熟悉数据库（mysql）有sql优化经验，至少了解一种缓存组件（Redis、Memcached）
7、有Spring Cloud实际开发经验优先
8、熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）者优先
9、能够熟练使用Eclipse或MyEclipse、IntelliJ IDEA、PLSql等开发工具，git、SVN等版本管理工具
10、熟练开发Elasticsearch的API接口
1、本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、精通java语言，熟悉Java技术栈常用开源框架（spring，spring boot, myBatis等），熟练使用数据库mysql，缓存redis等;
3、负责过独立功能或模块的设计和代码实现，具备软件开发流程（需求、设计、开发、持续集成、测试、文档、发布、更新维护等）的实践经验;
4、熟悉docker和kubernetes的配置和使用，熟悉Linux常用命令，同时掌握python或golang更佳;
加分项对投资，尤其是基于公募基金的投资策略，有浓厚的兴趣/独到见解，或有相关从业经验。
1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 
3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解； 
4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
1、全日制统招本科；
2. 1年以上真实项目开发经验；
1、全日制统招本科；
2. 1年以上真实项目开发经验；
1、全日制统招本科；
2. 1年以上真实项目开发经验；
1.精通java语言，对java语音特性及jvm有全面深度理解；
2.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
3.有较丰富的数据库系统（mysql、MongoDB、redis等）开发经验，对数据库设计有较强的实战能力；
4.熟悉常见RPC框架，对服务治理，服务注册发现、服务网关、全链路监控与测压等关键技术有深入的理解；
5.对服务治理有体系化思考，熟悉业界知名服务治理方案如dubbo、spring boot，能比较不同方案的优劣；
6.对稳定性建设有体系性的思考，知道如何在指定时间内按部就班地将稳定性提升至指定水平。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上实际Java项目开发工作经验；
2、熟悉当前主流开发框架SpringMVC、SpringCloud、Hibernate/Mybatis等；
3、熟练掌握PostgreSQL、Oracle等主流数据库的应用，能写高性能的SQL语句；
4、具有软件项目现场实施经验，具有云平台相关软件运维能力；
5、具有跟客户、合作厂商的良好沟通能力；
6、具有良好的学习能力，能快速熟悉产品，整理文档，并对客户进行使用培训和问题定位与修复；
7、工作积极主动责任心强；
8、保证项目按时交付。
1.良好的java语言功底，对面向对象编程技术有深刻了解，熟悉常用的一些设计模式;
2.熟练使用常用的应用开发框架，如spring、spring boot等;
3.熟悉 linux 等操作系统，了解 Shell 脚本;
4.熟悉常见分布式系统，例如分布式消息队列、分布式文件系统等系统架构，并能合理应用分布式技术，解决问题;
5.熟悉数据库体系结构，熟悉常见的索引、存储架构和技术，对 RDBS或Nosql 有实际开发、使用经验;
6.有上进心、钻研精神，责任感强，能快速融入团队，共同学习，共同进步。
1、3年以上java开发经验，熟悉微服务架构理念，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；
2、熟练掌握Spring、Spring MVC、Mybatis、Redis、Mongodb、Mysql读写分离、消息队列；
3、有spring boot、Eureka、spring cloud、Netflix OSS、Dubbo、Zookeeper、基于RPC或消息中间件的分布式架构设计、Docker等经验者优先；
4、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验；
5、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
6、熟练使用linux、Tomcat、Nginx等开源的服务器的配置；
7、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/VUE/Ajax等；
8、做过App服务接口、对微信支付、分享等有过实战对接经验；
9、深入理解HTTP协议、熟悉RestAPI、熟悉并发、多线程开发；
10、具备持续学习的能力、高度的抽象设计能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；
11、学习能力强，有自驱力，有强烈的责任心和团队精神，踏实可靠，善于沟通和合作，良好的编码风格！
1、3年以上java开发经验，熟悉微服务架构理念，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；
2、熟练掌握Spring、Spring MVC、Mybatis、Redis、Mongodb、Mysql读写分离、消息队列；
3、有spring boot、Eureka、spring cloud、Netflix OSS、Dubbo、Zookeeper、基于RPC或消息中间件的分布式架构设计、Docker等经验者优先；
4、精通java语言，在高并发，高性能方面有相关开发经验；
5、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
6、熟练使用linux、Tomcat、Nginx等开源的服务器的配置；
7、熟悉Web前端技术，包括JQuery/AngularJS/VUE/Ajax等；
8、做过App服务接口、对微信支付、分享等有过实战对接经验；
9、深入理解HTTP协议、熟悉RestAPI、熟悉并发、多线程开发；
10、具备持续学习的能力、高度的抽象设计能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；
11、学习能力强，有自驱力，有强烈的责任心和团队精神，踏实可靠，善于沟通和合作，良好的编码风格！
1. Java基础扎实，对JVM和JDK等基本知识有深入了解，灵活运用解决实际系统问题；
2. 熟悉常见的Java技术框架，理解各种开源框架的设计思想，实现原理和机制；
3. 系统设计能力强，能熟练运用设计模式和平台设计基本原则，搭建模型和框架，用于解决实际领域问题；
4. 学习能力强，能快速了解并掌握新技术，创造性应用并带来实际成果；
5. 有平台型产品开发经验和企业架构设计经验者优先。
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上Java开发经验；
2、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有较强的分析设计能力，对设计模式有一定了解； 
3、Java基础知识扎实，精通Java Web开发，对B/S架构有丰富的开发经验，熟练掌握主流开源架构，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Spring Boot/Cloud等；
4、具备MQ消息队列（Kafka、RocketMQ）、Redis等中间件的开发能力；
5、具备一定架构设计经验，熟悉分布式和微服务架构者优先；
6、工作有责任心，有较好的沟通能力，有较强的分析和解决问题的能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于Java、C、C++、PHP、 Python、Go； 
3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；
4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
1、计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历 2年以上软件设计与开发经验
2、了解SAAS开发设计特点，参与过SAAS系统的开发集成工作
3、熟悉java开发技术，熟悉Spring、Mybatis、Freemarker/Thymeleaf、MVC、Springboot等
3、熟悉关系数据库，掌握至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则
4、熟悉常用的web开发相关技术
5、有独立主导的系统开发上线经验优先
1. 计算机或相关专业本科以上学历，至少5年以上工作经验，3年以上架构设计经验。
2. 精通Java，熟练掌握多线程、NIO、集合、内存调优等技术，了解底层实现原理，在服务性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控等方面有足够的掌控力。
3. 具有丰富的微服务架构设计实践经验，熟悉常用开源框架，如Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis等。
4. 熟练掌握关系/非关系型数据库、缓存、队列、分布式存储等中间件产品的使用，有中间件调优经验者优先。
5. 熟悉单元测试或者接口自动化测试，有分层测试实施经验者优先，有大型项目开发测试经验者优先。
6. 了解常用运维领域开源系统的原理与实践，熟悉构建和发布工具，如Git、Artifactory、Maven、Jenkins、Docker、Kubernetes等。
7. 工作态度积极、好学、责任心强、思维缜密敏捷，具备良好的对外沟通和团队协作能力。"
1、5年以上互联网项目Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具有数据洞察和分析经验，具备数据BI能力者优先
3、具有高并发、高可用性开发经验，具备高性能服务器开发能力。
4、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；
5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot 、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解；
6、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
1、3-5年以上互联网项目Java或PHP开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟练掌握Java或者PHP，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；
3、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot 、Mybatis、Yii等开发框架，对框架原理有一定的理解；
4、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力。
5、熟悉消息队列、Redis等中间件的使用
1、三年以上实际开发经验，熟悉maven项目管理，git,接口管理工具 tomcat linux docker jenkins nginx；
2、熟练使用mysql，sql 优化， redis rabbitmq 接耦，消峰 hibernate，spring boot mybaits-plus 等常用开发框架 并且熟练sql优化；
3、拥有良好的代码习惯，逻辑思维清晰，良好分析和解决问题的技巧；
4、需要大型系统规划、开发、调优经历，高并发，高稳定性；
5、能承受工作压力，并能独立完成任务；
6、良好文档习惯，有协同开发意识。
1、 精通Java服务器端编程，熟悉B/S结构开发模式、J2EE体系架构及主流的开源框架 （SSH，SSM），掌握JSP, Servlet, JDBC，JavaScript、AJAX等J2EE技术；
2、	熟悉Java后端框架，能独立搭建Java后端程序框架；
3、	学习能力强，能研究和解决项目中技术难题；
4、	具有强烈的责任心和良好的沟通协调能力，具备良好审美能力及语言表达能力，较强的团队合作精神。
岗位职责
1、理解项目的业务需求和功能需求，编写开发文档，对系统模块进行总体设计 ；
2、参与项目整体规划与开发，进行项目部署 ；
3、与前端及其他开发人员配合，进行开发工作。
1. 对系统设计、程序开发工作有热情、有兴趣  ；
2. 本科4年/硕士2年以上Java项目开发经验，熟练使用Linux系统的常用命令和开发环境，对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验  ；
3. 熟悉面向对象编程、常见设计模式、互联网和web应用的相关开发技术，深入理解常用开发框架（Spring等）的原理  ；
4. 熟练掌握mysql（或者其他关系型数据库），对Redis、MongoDB、Memcached要有一定的使用经验  ；
5. 良好的团队意识、沟通能力、出色的执行力和好的责任心 ；
6. 具有大型电子商务网站系统架构设计经验者优先 。
1、大学本科以上，计算机相关专业，原则上年龄不超过33周岁；
2、Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，对面向对象、领域驱动开发有一定的经验；
3、熟练使用开源技术以及框架（Spring、MyBatis等）；
4、熟练使用SQL语言；
5、熟悉Linux环境以及操作，日志分析和处理经验丰富，了解Redis、Nginx等中间件者优先；
6、有主导或参与持续集成项目经验者优先，有微服务项目架构使用经验者优先，有银行风险业务背景知识者优先；
7、有强烈的责任心、主动性和团队合作精神。
1．3年以上开发经验，基本功扎实，精通Java；
2．熟悉Linux系统、shell脚本，熟悉mysql数据库、sql语言，能独立设计数据库结构，掌握备份、优化、合并方案；
3．熟悉 netty/mima框架，或有过Socket网络编程经验，对HTTP协议有一定的理解；
4．对算法和数据结构以及基本概念有很好的掌握和理解，熟悉常用设计模式，有良好的编程风格及面向对象编程经验；
5．至少一款以上完整上线运营游戏产品的服务器端开发经验；
6．具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通．协作能力，可承受较大的工作压力。
1. 高级JAVA工程师要求3年以上JEE开发经验； 
2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式
3. 对各种开源的框架如Spring、mybatis、spring boot、spring cloud、spring MVC等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
4. 熟悉MySQL/Oracle数据库中的一种或多种，有数据库调优经验
5. 熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力
6. 架构师要求有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统
7. 有python语言经验优先。
7. 有银行、证券公司、保险公司工作经验优先。
8. 计算机、软件工程及相关专业本科以上学历
1．计算机，软件工程等相关专业本科及以上学历。5年以上Java开发经验。
2．基础扎实，熟练使用Java语言，理解io, 多线程，集合等基础知识。熟悉Java Platform Ecosystem, DBMS, RESTful style API。
3．精通数据库设计，熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品。
4．熟悉Linux 系统原理，能熟练使用Linux命令完成日常工作。
5．熟练大流量，高并发，高性能的WEB后端系统的设计或擅长性能调优。
6．熟练的英文听说读写能力。有团队管理经验优先。
7．有SaaS平台开发经历优先。
8．适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通。
1、全日制本科，至少5年Java程序开发经验；
2、具备主流框架Spring + Spring MVC或Struts + MyBatis或Hibernate等的开发经验；
3、熟悉Oracle数据库/MySQL，有较好的SQL基础；
4、熟知Tomcat、Apache等Web服务器；
5、了解HTML、CSS、XML和js、jquery等技术；
6、熟悉数据结构、算法设计者优先。
工作地点北京/深圳/上海均有
1、全日制本科，至少5年Java程序开发经验；
2、具备主流框架Spring + Spring MVC或Struts + MyBatis或Hibernate等的开发经验；
3、熟悉Oracle数据库/MySQL，有较好的SQL基础；
4、熟知Tomcat、Apache等Web服务器；
5、了解HTML、CSS、XML和js、jquery等技术；
6、熟悉数据结构、算法设计者优先。
工作地点北京/广州/深圳/上海/杭州
1、统招本科学历以上，计算机及信息技术相关专业，
2、3年以上 Linux 环境下海量并发系统的开发经验；
3、掌握常见的算法和数据结构，并拥有良好的编码能力；
4、拥有使用 Java 或C/C++的经验，掌握至少一门脚本语言；
5、拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力；
1. 计算机相关专业，本科及以上学历。三年以上Java服务端开发经验；
2. 精通Java, 熟悉Linux, Spring, Dubbo, Mybatis, Spring Cloud, Mysql, 常见NoSQL系统以及分布式架构等；
3. 熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）；
4. 熟悉在线系统开发，策略引擎及模型系统；
5. 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
6. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力者优先；
7. 高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先；
8. 有良好工具化/数据驱动思维者优先；
9. 能带动技术氛围者优先；
10.有中台、平台建设经验者优先
1、5年及以上工作经验，双一流大学本科毕业
2、精通后端Java、SpringCloud、Docker、微服务架构 &amp; SSH架构、多线程协作并发编程，数据库SQL开发，复杂系统性能优化
3、熟悉Kafka、Redis、Elasticsearch、FastDFS、Zookeeper、Kibana，有项目集群实战使用经验以及解决过复杂问题经验
4、熟悉Python，有实战经验
5、掌握Linux、DevOps、Jenkins相关CI/CD技能
6、了解OpenCV，有动手解决过问题能力
7、了解软件应用系统安全及防护相关知识
8、需具备良好的沟通能力、思维能力、责任心及抗压能力
1、Java基础扎实，编码能力强，熟悉常用的设计模式，熟悉并发编程；
2、精通Spring Boot/Spring Cloud相关的技术栈和工具集合，对框架背后的机制和原理有深入理解；
3、自驱力强、优秀的团队合作能力和沟通能力，对新技术有好奇心，学习能力和主动性强，有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；
4、有云产品、中间件、复杂企业软件开发经验经验者优先；
5、熟悉关系数据库原理或有相关运维经验者优先。
1. 五年以上后端开发工作经验； 
2. 计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底； 
3. 熟练掌握JAVA编程语言； 
4. 熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试； 
5. 熟悉数据库（MySQL,PostgreSQL, LevelDB, Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验； 
6. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构； 
7. 具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神； 
8. 具备强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望； 
9. 熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先； 
10. 具备高并发高可用系统的核心开发和设计经验者优先； 
11. 拥有语音技术相关项目开发经验者优先。
1. 三年以上Java后端开发经验，有互联网公司经验优先；
2. 精通java语言，熟悉jvm调优和各种相关问题调查、调试工具的使用；
3. 熟悉spring framework、spring boot等相关框架，有mysql、postgresql或oracle数据库的使用经验;
4.熟悉redis，memcached，kafka，grpc，zookeeper等常用的开源系统，了解过相关原理，阅读过源码更好；
5. 有分布式系统的开发设计经验；
6.熟悉linux 操作系统常见命令，对于线上服务相关问题的定位和调优有一定经验；
7.熟悉常见的网络协议，HTTP，TCP、UDP等；
8.良好的沟通和协作能力、代码习惯良好；
9.加分项有音视频后端、信令系统或CDN的开发经验
1、计算机或相关专业背景，具有两年相关研发工作经验，有良好的数据结构和算法基础；
2、熟悉Java及主流开源开发框架，精通Spring boot，精通MVC框架，精通Java服务端编程优先；
3、熟悉Rest、HTTP、Socket、RPC，具备并发、多线程编程经验；
4、对MySQL、Redis、ElasticSearch、消息中间件等软件有研究和项目经验；
5、学习能力强，有优秀的逻辑思维能力和产品sense优先；
6、有良好的时间管理意识，积极主动，有较好的沟通交流能力；
1、具备扎实的Java基础，熟悉常用数据结构、JVM基本原理、并发编程等； 
2、熟悉常用的中间件，如 dubbo，消息队列，流程引擎，规则引擎； 
3、熟悉常用设计模式，掌握Spring、SpringBoot、MyBatis、SpirngMVC、Dubbo、VUE等技术； 
4、熟悉 Mysql，对事务，分库分表，性能优化等数据库的基本技能；
5、熟悉Tomcat、Jetty、Nginx等服务器配置使用； 6、熟悉多种远程通讯协议，熟悉消息中间件、缓存等技术； 
7、做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力； 
8、统招本科及以上，3年以上相关经验，计算机相关专业。
1、Java知识扎实，熟悉Java线程、IO、并发工具包，熟悉Java常用数据结构和内部实现；
2、具有较好的编码习惯，程序结构意识强；
3、熟悉SpringBoot、Mybatis等主流框架和原理，了解微服务系统结构；
4、熟练使用Eclipse、Idea、git等开发、版本控制工具，并会用Maven对项目进行管理；
5、熟练掌握Mysql，掌握各种调优技巧；
6、有Python开发经验优先；
7、有ElasticSearch，Logstash使用经验及大数据量优化经验优先。
1、5年以上后端Java开发经验；  
2、精通Springboot、Dubbo、SpringCloud；熟悉常用的开源分布式中间件并有使用经验，如Redis、Kafka等；
3、深入掌握高并发、高可用的系统处理机制和架构；
5、基础扎实，熟悉 io、多线程、集合等知识及基础框架，对底层原理有较为深入的研究；
6、有较强的分析设计能力和方案整合能力，能与不同业务团队沟通协同；
7、自驱力和沟通能力强，能主动发现问题并推进解决问题；
1.通信、计算机等相关专业统招大学本科以上学历，学信网可查
2.至少三年以上J2EE开发经验，熟悉Java、JavaScript、JSP、CSS等编程语言，熟悉SQL语言，具备JDBC或Mybatis的编程经验
3.熟悉通信行业IT 系统架构，熟悉通信业务知识者优先；
1、专科及以上学历，5年Java开发经验，有丰富后台开发经验，精通Java开发,深入理解Java语言和调优；
2、对Java的多线程并发编程有比较深入的理解；
3、有大量、实时数据处理，分布式部署项目经验者优先，精通spring、hibernate、mybatis等开发框架；
4、熟悉缓存架构，如redis等，熟练使用消息中间件，理解消息的消费过程；
5、熟悉MySQL数据库的一种,并熟练使用和优化， 熟悉linux系统基本操作和维护。
1.计算机或相关专业本科以上，具备3年以上Java开发经验； 
2. 精通java开发语言，有扎实的java编码基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力； 
3. 熟悉MySQL/Oracle等任一种主流数据库技术，熟悉非关系型数据库Mongo DB/Couch DB/Redis等，具有数据库优化经验； 
4. 熟悉面向对象和设计模式，具备Spring/Hibernate/myBatis等开源框架应用经验； 
5. 能够根据产品特点设计架构，并对框架进行优化； 
6.严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；
1、计算机相关专业全日制本科以上学历，6年以上的JAVA开发工作经验，3年以上JAVA架构经验。
2、有较强的组织推进能力，资源协调能力，善于沟通，能够在沟通过程中拆解问题，推进解决复杂问题。有中台类项目、跨部门大型项目组织推进经验优先。
3、JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，深刻理解面向对象、设计原则、设计模式等；有大型分布式系统的架构经验，了解常用的架构设计模式；
4、熟练使用常用的Java技术框架，并对Java Web的各种开源框架如Spring、Mybatis等有深入的应用和优化经验，并掌握它的原理和机制；
5、学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神。
1.计算机相关专业本科及以上学历，6年以上行业经验
2.熟悉SpringBoot、Mybatis等开源框架
3.熟悉分布式系统的设计和应用。熟悉redis、es等常用NoSqL解决方案、消息队列解决方案
4.熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础，熟悉计算机网络知识，熟练使用nginx，apache等web服务器，能开发自运维
5.有很强的业务抽象能力，擅长业务建模
6.关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色
7.良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力
1. 精通JAVA或Golang开发，熟悉微服务架构，有系统设计经验；
2. 精通Spring框架，熟练掌握SpirngCloud.Spring Boot.MyBatis等；
3. 熟练掌握MySQL应用开发，熟练掌握Redis，Elasticsearch等并理解其适用场景；
4. 熟悉微服务架构消息队列框架（如Kafka.RocketMQ等），分布式对象存储如OSS等；
5. 有互联网高并发场景，微服务分布式，订单支付场景开发经验优先；
6. 熟悉云原生开发，具有Docker/Kubernetes落地实践经验优先；
7. 积极主动，认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
8. 有项目管理经验者优先考虑，同时具备前端开发能力者优先考虑。"
1、本科以上学历，4年以上研发经验；
2、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
3、熟悉Spring、MyBatis 等常用Java开源框架，对运行原理有较好的理解；
4、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；
5、有银行IT系统开发经验的优先；
6、热爱技术研发，快速的学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识；
7、良好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
1、本科及以上学历，计算机，软件工程等相关专业，3年以上项目开发经验；
2、Java 基础扎实，熟悉常用 Java 框架如集合、IO、并发，了解 JVM 原理；
3、具有良好的数据结构和算法基础，代码能力扎实；
4、熟悉分布式系统架构和性能调优方法；
5、熟悉主流开源框架的使用和原理，如 SpringMVC、Spring Boot、Hibernate、Mybatis（ibatis）
6、熟悉 MySQL、Redis 等数据库组件使用及原理，并具有调优经验；
7、熟悉 Spring Cloud、Storm、Kafka 等开源组件优先；
工作职责
1、负责公司核心业务的开发和项目管理工作，能够独自或和团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试，接口开发等；
2、完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；
1、重点大学毕业，本科及以上学历；
2、3年以上Java开发经验，扎实的Java基础；
3、熟悉Mysql数据库应用及常用性能诊断和优化技术；
4、熟悉常见设计模式，熟练使用Spring、myBatis等框架；
5、有较强的客户服务和数据运营意识，有项目管理经验者优先；
6、有数据智能系统研发经验，有大型OLAP系统设计经验者优先。
1. 本科以上学历，985/211院校计算机相关专业优先，5年以上Java互联网开发经验
2. 熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验;
3. 熟悉常用消息队列，如RabbitMQ, Kafka, 了解其使用场景和原理
4. 熟悉分布式,JVM调优,NIO、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验;熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
5. 熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉MongoDB、Redis 等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先
6. 熟悉Tomcat， Nginx等应用服务器的部署和配置
7. 有Kubernetes，ES、Docker使用经验优先
8. 熟悉Linux操作系统的基本命令，能在Linux系统下进行开发者优先
9. 基本英语读写能力
以下条件优先考虑
1. 有全栈开发，分布式系统，大数据系统构建相关经验
2. 有数据分析和可视化平台相关经验
3. 熟悉Python者优先
1、相关工作年限至少1年，大学专科以上学历，计算机相关专业。
2、具备良好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲；
3、扎实的Java编程基础，具备良好的编码能力和代码风格；
4、熟悉Spring、Spring boot、dubbo等主流框架之一；
5、熟练掌握MySQL数据库及常用框架Hibernate、MyBatis等；
6、熟悉Maven、Git等常用工具；
7、熟悉Linux系统和基本命令；
8、有供应链(特别是生鲜类)开发经验者优先；
9、熟悉JavaScript、Ajax、HTML等前端技术优先；
10、熟悉docker、k8s等云原生技术者优先；
1. 本科及以上学历，至少3年以上后端经验，熟悉 Java 后台开发；
2. 熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；
3. 熟悉 Mysql、MongoDB 等数据库配置、部署、优化；
4. 支持过百万级以上 DAU 产品经验优先；
5. 支持过移动互联网产品经验优先。
1、五年及以上Java后端系统开发经验，有扎实的计算机基础知识和编程功底；
2、精通多线程编程，熟悉JVM，熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉MySQL，熟悉Linux下的DevOps，拥有复杂系统架构设计能力；
3、具有较强的分析问题和快速解决问题的能力，良好的技术文档撰写能力和工作习惯，善于学习新技术；
4、热爱技术，对代码质量和开发规范有近乎苛刻的要求；
5、有一定的项目管理经验，善于推动跨部门复杂项目的实施和较强的拿结果能力；
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先。
1、全日制本科计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验，对J2EE体系有较为深刻的理解
2、熟悉Spring、Spring MVC、iBatis等主流开源框架及原理
3、熟练应用Web前端技术，如HTML、JS、Jquery、CSS等
3、熟悉Linux常用命令，能够熟练的在linux上进行程序的部署、测试，能够对linux进行基本的操作
4、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化。
5、思维敏捷，拥有优秀的问题分析和处理能力
工作地址
1、重点本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业；
2、Java相关开发经验1-3年以上，对常用开源框架如Mybatis、Spring MVC, Spring Boot 等有使用经验;
3、熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发，有SQL优化经验;
4、Linux环境开发，了解常用shell命令;
5、熟悉Rest API设计和实现
有以下任一选项加分
1、熟悉HTML/CSS/Ajax 等前端页面技术，具有前端开发能力;
2、熟悉数据平台，BI报表等开发。
1.计算机相关专业，3年以上工作经验，熟悉JavaWeb开发；
2.熟练掌握面向对象分析与设计思想及常见的设计模式；
3.具有B/S应用开发经验，有RestfulAPI接口设计与开发经验；
3.精通Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等流行框架的开发、配置、部署；
4.熟悉MySQL数据库及SQL调优，熟悉Redis缓存、熟悉MongoDB数据库;
5.熟悉一种或多种消息框架，如rabbitmq、rocketmq、activemq;
6.熟悉微服务、分布式技术及并具备相关开发经验，如spring cloud、dubbo、zk等；
7.熟悉Maven、Git、SVN等软件项目管理工具；
8.具备良好的系统分析和系统设计、模块设计能力；
9.良好的沟通协作能、团队合作能力，具有高度责任感，优秀的学习能力。和沟通能力。
1、有扎实的Java语言功底和开发经验，对多线程技术、各种同步机制有所了解，熟悉 HTTP/TCP 协议；
2、熟悉MVC模式下的B/S开发，精通主流开发框架(包括但不限于struts2/Spring3，Hibernate..)、关系数据库Postgresql/MySQL和数据交换；
3、可搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发，有大规模高并发访问的应用架构开发经验，能编码及性能调优；
4、熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等主流J2EE应用服务器中的至少一种；
5、熟悉Restful Web Service的开发调用，熟悉Json，Xml等数据格式的封装或解析；
6、熟悉各种缓存（如Redis），数据检索，队列，消息机制，了解加密技术；
1.计算机、通讯、数学等相关专业专科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2.精通Java，熟悉MVC、OOP、AOP编程模型，熟悉网络IO、多线程编程，熟悉Linux环境和系统编程；
3.具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力。熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；
4.熟悉TCP、HTTP协议相关知识，熟悉REST、WebService等技术，了解分布式应用的各种交互协议；
5.熟悉SQL，NoSQL数据库，Redis，ElasticSearch等技术；
6.熟悉SpringCloud、Dubbo编程，熟悉服务注册和发现等；
7.良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力；
8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.具有计算机视觉基础，熟悉图像特征提取、图像处理等相关技术；
3.熟悉MXNet、TensorFlow等深度学习框架；
4.熟练掌握Java，熟悉RESTful API、Spring框架；
5.有AI平台研发经验者优先。
1.本科及以上学历，计算机及相关专业
2.3年以上java后台开发经验，有大数据平台项目经验优先；
3. 熟悉Linux操作系统，理解操作系统原理，TCP/IP协议，算法、数据结构； 
4. 熟练掌握MySQL数据库开发，有一定的SQL优化经验
1、3年以上Java工作经验；
2、扎实的java基础，精通Java EE、数据库、缓存、消息队列、索引等技术；
3、精通分布式架构，熟悉主流的微服务框架，如Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper等，并精通其原理；
4、精通linux常用命令，网络协议，jvm、tomcat、nginx等调优；
5、有高并发、高性能、高可用大型网站构建经验者优先。
6、本科及以上学历或者具有一线大厂2年以上工作经验
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少三年以上互联网JAVA服务端开发经验；
2、精通Java语言及J2EE体系结构，掌握面向对象、反射、多线程等基础知识，熟悉JVM调优、性能问题分析的方法；
3、掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉IoC、AOP、事务等核心组件；
4、熟悉MySQL、Oracle等传统数据库原理，熟悉SQL调优和数据库性能优化方案，了解各种NoSQL的特性和使用场景；
5、了解大容量、高并发的分布式系统设计，使用过消息、分布式缓存、分布式锁等分布式技术框架；
6、了解Flink、Storm、Spark、MapReduce、Hive等大数据生态体系，有分布式数据存储与实时计算经验者优先；
7、有O2O领域背景，风控安全应用研发、风险数据实时计算经验者优先；
8、有良好的分析设计能力和表达沟通能力，以及较强的学习能力和自我驱动能力。
1.	本科以上学历，计算机相关专业；
2.	5年以上j2EE 开发经验，深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；
3.	熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；
4.	精通springmvc,熟悉spring boot及其微服务周边中间件，有实践经验优先，有BI大数据经验优先；
5.	熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
6.	深入理解常用的缓存中间件如redis，mq；具备分布式缓存设计经验。
7.	具备良好的编程习惯和工程规范，必须会写单元测试；
8.	有激情，有owner意识，抗压能力强，能自我驱动。
9.	电商、O2O背景，做过订单、支付、营销，会员系统优先
8年及以上工作经验
1、本科及以上学历，计算机、管理信息系统等相关专业
2、熟悉 KVM/VMware/Docker 等虚拟化技术
3、熟悉 OpenStack/vCenter/Kubernetes 等平台的架构和管理
4、精通 Java 语言，并对 Spring Cloud、Spring Boot、Dubbo 等框架有较深的理解和实际项目经验
5、理解 DevOps 的理念，掌握相应的设计技巧、方法和工具
6、扎实的数据库技术，熟练使用 MySQL/Oracle/PostgreSQL 等数据库以及中间件，熟悉 SQL 查询优化的方法和工具
7、实际使用过 Memcache/Redis 等缓存产品，了解 MongoDB/HBase 等非结构化数据库的使用和原理
8、熟悉 Linux 操作系统的原理与基本操作，熟练编写 Shell 脚本
9、具备良好的网络知识，对 TCP/IP 协议有深入了解，熟悉常用的网络安全策略和安全功能的系统设计
10、具备较强的责任心和良好的沟通能力，拥有强烈的 ownership 和优秀的产品思维
1、全日制统招本科；
2. 1年以上真实项目开发经验；
1、Java基础扎实，熟悉常见的数据结构和设计模式，良好的编码习惯；
2、近两年的工作里都在使用Spring、SpringMVC、Springboot、Hibernate、Mybatis等主流框架；
3、熟练使用mysql数据库，熟悉国产数据库、了解neo4j数据库优先；
4、掌握Dubbo、zookeeper、Elasticsearch、redis、maven、nginx、MQ等技能；
熟悉java语言.有项目中使用分布式、缓存、消息、搜索、负载均衡等机制的经验；
5、熟悉linux系统，熟练掌握基础linux操作命令，对Tomcat、Weblogic等web服务器熟练使用；
6、良好的技术文档编写及表达能力，有架构经验者优先；
7、有协同办公系统、国产化适配改造工作经验者优先；
8、年龄不限，正规本科及以上学历，面试时需携带真实简历及学历证书原件。
9、学历要求本科及以上。
10、工作经验三年及以上。
11、简历年龄与身份证年龄必须相符。
12、有带领团队经验者优先。
1．计算机相关专业，本科 211及以上学历，5年以上工作经验。
2．熟练掌握Java、Spring/Spring Boot 框架，在项目中实际使用，了解Python / Django、PHP优先。
3.熟悉maven项目构建管理，和常用的版本控制工具如git等。
4.熟悉JDBC/Hibernete以及MySQL，有大规模数据统计的数据库性能调优经验。
5.了解ElasticSearch,Redis，消息队列等常用中间件。
6.具备分布式系统开发经验，熟悉多线程编程技术，熟悉常见数据结构和算法。
7.熟悉Linux操作系统，熟练使用Git管理工具。
8.具备三年以上大规模网站技术架构设计、业务设计经验，有大型互联网工作经验者优先。
9.拥有良好的代码习惯,逻辑思维清晰,良好分析和解决问题的技巧。
10.能独立按时完成任务，能承受工作压力。
1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业；6年以上项目开发经验，2年以上大数据项目经验；
2. Java基础扎实，熟悉常用的开源框架，比如SpringBoot，Mybatis，SpringCloud等；
3. 熟悉Hadoop，Spark，Kafka，Flink等大数据框架，有大数据平台和数据仓库经验；
4. 熟悉Docker、K8S、Istio等云原生技术，对常用云厂商的产品有了解和使用经验；
5.对GPFS,NAS，对象存储等存储系统有使用或研发经验；
6. 有良好的语言表达和客户沟通能力以及较强的抗压能力；
7.有大规模集群的开发和运维经验优先；
8.有PB级以上海量数据处理经验优先；
9.有金融或互联网大数据经验优先
1、本科以上学历，3年及以上Java/JavaEE实际开发经验；
2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；
3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；
4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；
5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；
6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；
7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；
8、开发过大型后台服务器系统和移动app系统(ios和/或安卓)，强大的代码编写能力。
1、学习能力强，能独立解决问题，善用搜索引擎。希望有较好的沟通交流能力；
2、熟悉 Java 语言；
3、熟悉主流 Java Web 框架的接口和配置。例如 Spring、MyBatis、Hibernate 等；
4、熟悉 Linux 操作系统常用操作；
5、熟悉 MySQL 基本配置，同时了解写入、查询机制；
6、熟悉前端优先；
7、熟悉大数据存储相关组件优先。
福利待遇:
1、参与国家级项目研发，助你在大数据领域快速成长
2、全方位的锻炼机会，充足的发展空间
3、扁平化、人性化的管理制度
4、具有竞争力的薪资待遇
5、生日问候、节日问候、团队活动
6、应届硕士及以上学历有机会解决北京户口
具体工资面议。
1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、熟悉Java /Websocket/SpringMVC开发，能够独立完成前后端的数据交互；
3、精通Dubbo/Zookeeper/ActiveMQ，以及RESTful接口实现等技术；
4、熟悉Linux环境以及操作，Git版本控制，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；
5、有VMware/docker经验，熟练掌握shell及python，并能进行脚本开发；
6、熟练使用数据库(MySQL/PostgreSQL)，了解分布式数据库，如MongDB, HBASE；
7、能够不断学习快速掌握大数据、微服务、机器学习等新的组件框架的部署开发，能够及时关注业界***动态和发展方向，并能够独立研究；
8、熟悉企业信息化、物联网、边缘计算、工业云、工业大数据平台等工业自动化和信息化融合方面业务知识；
9、有工业互联网相关数据采集经验，了解MES/WMS等系统优先。
1.本科及以上学历，有4年以上java开发经验；
2. 扎实的Java基础，掌握Java中常用的数据结构、JVM和并发包相关知识；
3. 熟练使用MySQL，对数据库有较强的设计能力;
4.熟练使用SpringBoot、SpringCloud，Mybatis，熟悉分布式微服务开发；
5.熟悉 Maven、Redis、RocketMq、Elasticsearch、Mongodb；
6.有过大型互联网系统开发经验；
7.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、 UML建模等。
1.良好的java语言功底，对面向对象编程技术有深刻了解，熟悉常用的一些设计模式;
2.熟练使用常用的应用开发框架，如spring、spring boot等;
3.熟悉 linux 等操作系统，了解 Shell 脚本;
4.熟悉常见分布式系统，例如分布式消息队列、分布式文件系统等系统架构，并能合理应用分布式技术，解决问题;
5.熟悉数据库体系结构，熟悉常见的索引、存储架构和技术，对 RDBS或Nosql 有实际开发、使用经验;
6.有上进心、钻研精神，责任感强，能快速融入团队，共同学习，共同进步。
1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java，熟悉Spring、Spring Cloud等开源框架，3年左右相关工作经验；
2、熟悉高并发系统稳定性及优化相关知识，包括监控告警、容灾容错、降级限流、性能优化等，有实操经验优先；
3、有一定项目项目设计或重构相关经验，了解主流微服务架构；
4、熟悉常用数据结构和算法；
5、有敏捷开发经验优先，熟悉计算机图形学优先；
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于Java、C、C++、PHP、 Python、Go； 
3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；
4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
1、至少3年以上ERP平台层开发经验（工作流、动态表单、企业门户等），精通activiti、flowable、camunda至少一种工作流引擎，熟悉BPMN2.0规范。
2、Java基础扎实,精通设计模式，深入理解Spring、Spring boot、Spring Cloud等框架的设计原理及实现。
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、zookeeper等机制；
4、拥有良好的逻辑思维和抽象能力、善于协作、目标感强、责任感强, 敢于创新和接受挑战。
1. 计算机相关专业，本科及以上学历；4年以上J2EE开发工作经验；3年以上互联网项目开发经验；
2. 精通JAVA语言，熟悉面向对象编程，熟悉多线程开发，熟悉JAVA安全机制；具有JVM基础知识；
3. 有抽象设计能力，能够用面向对象原则组织代码；具备文档编写能力，能够编写详细设计文档；
4. 具备良好的数据结构与算法知识；具备良好的设计模式知识；
5. 精通数据库Mysql或Postgresql；具有丰富的数据库调优经验；熟悉数据库高并发机制
6. 精通Redis，熟悉MongoDB或memcached，拥有Redis分布式集群经验
7. 精通Spring Framework、Mybatis等常用框架; 熟悉微服务开发，掌握Spring Boot, Spring Cloud;
8. 熟悉TCP、UDP、TLS等网络通信协议；有平台安全开发经验优先
9. 熟悉Kafka或RabbitMQ等消息队列中间件；有分布式事务开发经验者优先
10. 熟悉HTML5、Javascript、微信企业公众号、微信小程序开发优先；
11. 有车联网/LBS/大数据平台项目开发经验优先；
12. 自驱动、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术
1、计算机或相关专业，本科及以上学历，至少 5 年 B/S 实际项目经验；参加过大型项目开发，有 SaaS，PaaS，用户中心等系统开发经验的优先；
2、掌握 Java 基础，熟悉常用类库。理解 Java web 中的 servlet，jsp，freemarker，thymeleaf 等模板，了解 Spring、Spring Boot、Spring Cloud、SpringMVC、Mybatis、JPA、Dubbo 等主流框架对 java web 的封装原理；
3、理解 java 中较为高级的特性，如反射，动态代理，JVM，内存模型，多线程等等。了解设计模式，熟练使用框架，对遇到的 bug，能够借助日志和搜索引擎分析出问题的原因；
4、理解 java 分布式架构，微服务架构，了解其与集中式架构的区别，并能保证分布式代码质量。熟练使用各个中间件如 nginx，redis，mq，zookeeper 等等，并了解其工作原理和使用场景；
5、两年以上团队管理经验。
6、有 ORACLE、MYSQL、H2，HBase 等数据库开发经验，有较强的 SQL 编写能力；
7、熟悉版本管理流程，熟悉 Git/SVN 至少一种版本管理工具；
8、熟悉 Jetty/JBoss/Tomcat 等主流 J2EE 应用服务；熟悉 linux 操作命令；
9、熟悉 Maven/Gradle/Ant 等项目管理工具；
10、熟悉常用的通信协议，并能说出其中原理；
11、熟悉多种服务端开发语言优先考虑；
12、对技术有强烈的兴趣，具备技术前瞻性，喜欢钻研，具有良好的学习能力和技术实现能力，工作主动性强，有责任心，注重团队合作，愿意从事系统研发工作领域。
13、有Groovy/Grails开发经验优先；
关于我们
Convertlab是国内领先的营销技术供应商。在消费者数字化，流量红利消失，企业增长成为普遍难点的今天，Convertlab帮助企业跨越数据到增长的鸿沟，带来跳跃性的业绩增长。
DMHub是Convertlab的营销云产品，为企业提供用户数据管理（对谁讲）、营销自动化（怎么讲）、交互管理（讲什么）、分析和洞察（迭代优化）的集成一体化能力，帮助企业落地互联网、大数据、企业计算和人工智能的复杂技术，达成大规模探索、洞察和影响客户的目的。
在北美，有将近7000家企业在从事营销技术相关的产品和服务，在国内，营销技术还处于早期但发展迅速，Convertlab也在服务百威英博，浦发银行，上汽集团，山姆会员店，星巴克，百事可乐等200多家知名企业。
我们是一个开放透明扁平化的团队，期待你的加入，共同探索营销技术在中国的落地和进化之路。
我们提供
营销和增长是企业永远的难题，加入我们，学习用科学的手段解决难题
完善的培养机制，快速的成长机会
有竞争力的薪酬和激励政策
弹性工作，带薪假期，法定社会保险及补充商业保险，全面健康关怀
1.本科，4年及以上java语言为主的软件开发经验
2.精通mysql数据库，熟悉sql的使用和优化
3.熟悉分布式java多线程编程
4.精通java语言，熟悉各种主流java开源框架
5.熟悉数据库技术，熟练掌握sql语言，精通基于mysql开发
6.熟悉tomcat，jboss，nginx，lvs等应用服务的配置和部署
7.熟悉memcachedredisbr
8.扎实的计算机基础，较强的算法能力
1、本科及以上学历，3年以上后端开发经验，计算机相关专业优先
2、熟练掌握Java 及常用后端框架；熟练使用常用数据库如 SQL Server、mySQL，并有性能调优实战经验；具有扎实的网络基础知识
3、良好的专业技术能力，能根据文档独立完成开发，并完成技术文档编写；
4、熟悉Spring Cloud，Spring Boot，MyBatis，Redis等相关技术
5、熟练使用Maven，Git等工具。
4、具有测试能力优先
1、本科以上学历，自动控制、计算机相关专业毕业；
2、4年以上软件开发、集成项目或楼宇自控工作经验；
3、熟悉niagara架构或霍尼韦尔WEBs系统，熟悉Java语言软件开发过程，有较强的系统分析能力；
4、熟练使用JAVA编程，掌握AWT、JDBC、线程、网络编程、web服务编程、熟练掌握JDK库；熟练掌握数据库编程；
5、掌握java串口编程，熟悉BACNET、LONWORS,MODBUS、SUMP、OBIX等常用协议；
6、能阅读英语文献，自学能力强；
7、具有极强的学习能力，品性端正，有良好的职业素质和优秀的敬业精神，责任心强，能够适应工作压力；
8、掌握常用办公软件（word+ppt）、分析设计软件、文字功底强；
岗位职责
1. 参与建筑楼宇、物联网等不同行业的监控与能源管理平台解决方案的编制工作；
2. 负责Niagara Framework和Sedona Framework软件开发平台框架技术研究工作；
3. 负责物联网网络传输通讯协议Lonworks、BACnet、Modbus、RS-485等的技术研究工作；
4. 完成对基于Niagara软件平台的能效管理系统前期预研、需求分析和概要设计等工作；
5. 负责基于Niagara软件平台的能效管理系统应用开发工作；
1. 熟悉JS/JAVA/C++/python中的一种或多种语言
2. 网络基本知识，具备数据库开发设计、高并发、微服务、分布式调度等经验者有限
3. 一年以上工作经验或能力突出但工作经验不足一年者
4. 熟悉常用设计模式，又大型模块重构经验者优先
5. 全日制本科及以上学历，通过大学英语四级
1、本科或以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、熟悉电商平台，有大型互联网电商产品开发经验；
3、具有较强的沟通交流能力，能在快节奏环境中工作，有责任心和进取心；
4、具有良好的言语表达能力，善于与人沟通合作，有良好的团队意识和敬业精神，及高度责任心；
1. 统招专科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上使用Java进行服务器端开发的经验，有一定的软件架构设计经验。
2. 熟练掌握数据库类应用开发，熟悉数据库原理和性能优化。
3. 熟悉Vue等前端框架技术。
4. 熟悉maven、git、idea、docker 等工具。
5. 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署。
6. 工作态度端正，积极性高。具有较强的沟通能力及团队合作精神。
7. 愿意学习新的技术，拓展自己的知识边界。
1、大学本科以上学历，英语达CET-4及以上，具备良好的英文阅读能力。
2、2年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
3、具有良好的编码能力和编码习惯，符合代码及注释规范，具有良好的代码排错和调试能力。
4、熟练掌握Java后端主流开源应用框架，如Spring、MyBbatis、XML、JSON等开发技术。
5、熟练Linux、Nginx、Tomcat、JVM的配置与操作。
6、熟悉Git、Maven、IDEA等开发管理工具。
7、熟悉分布式、缓存、消息、多线程、分布式等方面的技术有一定的开发经验者优先考虑。
8、熟悉MySQL数据库开发，有SQL优化成功经验者优先。
1、熟练掌握java技术，熟悉面向对象编程设计，熟悉数据结构，具备扎实的编程基础；
2、熟悉网络通讯和网络安全，对Socket、Http、Https有一定了解；
3、熟悉HTML、JavaScript、CSS等主流Web前端基本技术，能熟练使用Bootstrap与eCharts；
4、熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等开发框架；
5、对常用数据库（SqlServer/MySQL/Oracle）有深入的认知和实际经验；
6、本科学历，计算机相关专业，由智能终端开发行业背景，账务业务处理经验优先。
1. 熟练掌握企业级应用开发框架，如Spring MVC, Spring Boot,ORM, RESTful等，Java开发基本功扎实。
2. 4年以上Java开发经验。
3. 熟练使用工程自动化部署、版本管理、依赖管理等工具。
4. 熟悉Linux操作命令及Shell脚本编写者优先考虑。
5. 熟悉微服务架构，有实际项目经验者为佳。
6. 了解前端知识，熟悉js语言，并有相关开发经历。
7. 学习及应用能力强，能归纳总结技术原理、应用要点等。
8. 优秀的协调能力，有项目管理经验者为佳。
9. 有一定英语交流能力。
10. 乐于交流、帮助团队共同成长。
11. 计算机相关专业毕业，本科或以上学历。211/985学校毕业者优先。
1、 大学本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上java实际项目开发经验；
2、 有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
3、 熟悉设计模式、OOA/OOD。 熟悉主流开源应用框架，如Spring、iBatis、XML、JSON、Maven等开发技术；
4、 熟悉关系型数据库MySQL 等，SQL优化 。熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等；
5、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、 热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
7、 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；能主动承担压力，态度端正积极，善于思考，能独立分析和解决问题。
1）第一学历统招本科，计算机相关专业。
1）扎实的Java基础，熟悉Spring
2）熟悉以下技术优先Spring cloud、Redis
3) 有腾讯云开发经验者优先
4）对主流数据库，如MySQL、MongoDB等，有使用和相关开发经验；
5）具备顺畅的沟通能力和主动的学习意识。
1. 至少3-5年JavaEE开发经验，精通Spring/SpringMVC/struts/ hibernate/ibatis等开发框架，熟练掌握Maven、Ant等常用工具;
2. 精通Web2.0开发，熟悉HTTP协议，熟悉SSL\TLS以及x509等协议;
3. 具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究;
4. 精通Mysql、Oracle等数据库设计、开发和调优；
5. 熟悉Linux环境，具有Shell脚本编写能力;
6. 有信息安全相关行业工作经历者，或熟悉tomcat、Nginx等应用服务器以及docker运维经验者可优先考虑;
7. 具备良好的沟通表达能力和学习能力，积极的工作态度；
8. 具备较好的英文听说读写能力。
PS，如果有相关代码，或者github账号的也可以提供
1. Linux 环境下的 Java语言研发经验；
2. 精通Java编程语言，Java平台；
3. 精通基于Spring Framework的系统设计与开发；
4. 熟练使用MySQL等关系型数据库，熟练使用MongoDB、Radis等KV存储；
5. 了解HTTP协议和RESTful架构风格；
6. 具备良好的编码习惯和风格，熟悉测试驱动开发、CI/CD；
7. 具有分布式系统设计、开发经验优先；
8. 具有Scrum等敏捷开发经验优先。
1、3年以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法，精通HTML，精通JSP、Servlet等开发技术。
2、有三年以上主流数据库Oracle、MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL
3、熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等主流开发框架；
4、有主流应用服务器，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere至少一种的部署配置及性能调试经验
5、能承受压力，个性成熟稳重，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力
6、具有大型后台系统开发经验能力优先；
1.       熟练掌握企业级应用开发框架，如Spring MVC, Spring Boot,ORM, RESTful等，Java开发基本功扎实。
2.       4年以上Java开发经验。
3.       熟练使用工程自动化部署、版本管理、依赖管理等工具。
4.       熟悉Linux操作命令及Shell脚本编写者优先考虑。
5.       熟悉微服务架构，有实际项目经验者为佳。
6.       了解前端知识，熟悉js语言，并有相关开发经历。
7.       学习及应用能力强，能归纳总结技术原理、应用要点等。
8.       优秀的协调能力，有项目管理经验者为佳。
9.       有一定英语交流能力。
10.   乐于交流、帮助团队共同成长。
11.   计算机相关专业毕业，本科或以上学历。211/985学校毕业者优先。
1、软件工程及计算机相关专业大学本科（含）以上学历；
2、掌握Java编程语言，具有一定面向对象编程思想、设计模式基础；开发经验在三年以上；
3、熟悉JAVA主流程开发框架、tcp/ip协议、WebLogic、 MQ 等中间件；
4、熟悉spring、spring mvc、mybatis，redis等常用开源框架及其原理；
5、熟悉mysql相关技术，能进行性能优化及解决常见问题；
6、良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
7、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力和责任心，能服从领导安排；
8、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。
 
1、	统招本科以上学历，3年以上Java相关开发经验；
2、	熟练掌握Java及面向对象设计开发，精通多线程编程、网络编程，有性能优化经验者优先；
3、具备独立设计并实现高并发、高可用的大型应用的能力；
4、熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；
5、熟悉TCP/IP、HTTP等协议, 了解分布式应用的各种协议，Thrift/Protocol Buffer等；
6、熟练使用Spring，MyBatis等常见开发框架；
7、积极主动，责任心强，易于沟通，并能承受较大的工作压力；
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上的开发工作经验，有团队管理经验者优先考虑
2、熟练掌握java的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET基础编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX
3、精通Java开源框架，如SpringMVC/Struts2、Spring、Hibernate/MyBatis等；
4、熟练使用mysql、oracle数据库等，有较好数据库设计经验和SQL优化能力；
5、熟悉常用开源技术，熟练使用svn/git、maven等技术，熟悉linux
6、对互联网安全具有深刻认识及安全意识，有较强的沟通和解决问题能力、较高的团队意识及团队协作精神
7、熟悉普元 BPS7.4工作流引擎
工作地点长宁区长宁路1033号联通大厦或浦东新区浦东大道900号
1、三年以上的Java开发经验；
2、扎实的java基础和编程能力，具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收，精通Java EE、数据库、缓存、消息队列、索引等技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；
5、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
6、精通分布式架构，熟悉主流的微服务框架，如Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper等，并精通其原理；
7、精通linux常用命令，网络协议，jvm、tomcat、nginx等调优；
8、具备较强的抗压能力、推进能力和责任心，优秀的沟通能力和团队精神，热爱技术工作；
9、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
9、有高并发、高性能、高可用大型网站构建经验者优先；
10、有企业运营管理类CRM复杂业务系统搭建经验者优先；
岗位描述
1、负责公司信息化建设
2、公司内部CRM需求落地。
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化
1.    全日制本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上工作经验；
2.    Java基础扎实，有良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相开源技术以及框架（spring, mybatis），熟悉单元测试代码的编写；
3.    熟悉io、多线程、集合等基础框架。熟悉分布式，消息队列，缓存等机制，了解相关开源中间件产品原理以及调优（zookeeper，kafka，redis，mongodb）；
4.    熟悉互联网应用架构，在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计，开发和调优方面有实际经验；
5.    熟悉tcp/http协议，熟悉相关网络开发相关知识和组件，如netty，protobuf；
6.    了解数据技术平台，有hadoop工作经验优先；
7.    强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力和逻辑思维能力，并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。
1. 本科及以上学历，3年以上web前端开发经验；
2. 精通js、html、css以及W3C规范；
3. 掌握layui、react、vue框架中的一种；
4. 熟悉lodop等前端打印技术
5. 熟悉java后端语言，了解前后端分离技术；
6. 思路清晰，善于思考，能够独立解决问题；
7. 具有较强的自我学习和团队合作意识；
8. 有使用帆软、RDP、Ureport2等报表工具经验者优先考虑；
9. 能够适应出差。
1、本科及以上学历，1年以上软件研发工作经验（优秀毕业生亦可）；
2、熟悉Spring、Spring MVC、MyBatis、Spring Boot、Spring Cloud等Java后端开发技术及MySQL、SQL Server等数据库的使用；
3、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper等中间件的使用；
4、熟悉网络通信、多线程、高并发编程；
5、条理清晰、沟通表达能力良好，具备较强的学习钻研、解决问题的能力；
6、有实时数据流计算系统、BI系统、监控系统、GIS系统开发经验者优先考虑；
7、对于经验更丰富、能力更强，有相关领域开发经验者，将以更高级别招聘入职。
1. 精通Java后端编程，具备扎实的JEE编程知识；
2. 熟练掌握并有Spring boot和Spring cloud微服务开发的实际项目经验，使用过Mybatis操作, Sql Server 数据库，熟悉敏捷开发流程； 
3. 有优秀的学习能力和强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
4. 3~4年Java开发经验，特别优秀者可放宽至1~2年工作经验
1、 必须具备较高的业务架构和抽象能力，可以结合业务需求对系统需求分析和梳理，进行相应的系统拆分和技术设计，拥有DDD设计落地经验优先。
2、 必须具备熟练的重构能力，熟悉设计模式。代码洁癖者和TDD经验优先。
3、 具备技术判断力、高效的问题分析和解决能力。
4、 善于团队沟通，确保团队内外的技术沟通无障碍。
5、 5年以上开发经验，3年以上全栈开发经验，精通JAVA后端技术，熟悉前端主流技术栈。
6、 对高性能，高并发，高可用服务有一定的研究和理解。
1. 计算机或者相关专业，本科及以上学历；
2. 两年以上JAVA后端开发经验，熟悉JAVA开发框架；熟悉linux开发环境；
3. 有一定数据库设计能力，有相关设计经验，熟悉面向对象的编程思想和设计模式，熟练掌握MySql数据库；
4. 掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；熟悉VUE前端框架；
5. 具有一定的文档编写能力，了解UML；
6. 热爱软件开发，编码基本功扎实，追求完美，有代码洁癖，有上进心和很强的学习能力；
7. 有ERP\OA\CRM\等企业应用系统的研发工作经验优先。
1、计算机或相关专业本科及以上学历;
2. 至少8年以上相关工作经验，其中5年以上实际JAVA后端开发经验，精通Java设计思想, 以及设计模式;
3、精通分布式架构设计，具备高流量、高并发、高负载的系统研发及优化，对大数据处理有丰富的经验；如RPC框架、配置中心、消息队列、缓存等;
4、熟悉常用的开源框架（SringBoot/MyBatis/MQ/Dubbo/Redis)，了解其原理和机制;
5、熟悉前后端分离架构及部署；精通Angular、VUE、React等（至少一种）;
6、熟悉MongoDB, Redis、Elasticsearch,InfluxDB数据库SQL操作，熟悉数据库Sql基本调优;
7、熟悉Docker容器，k8s部署;
8、熟练使用maven、git、idea、junit等工具;
9、具有较强的沟通能力和协调能力，责任心强，具备良好的团队合作精神. 具有出色的抽象设计能力，善于思考，能独立分析解决问题。
10、有水务大型系统开发经验优先，有云计算经验优先，有物联网平台技术架构设计经验优先。
11. 英文读写流利，可以和国外团队进行简单的技术沟通；
1、计算机或相关专业本科及以上学历;
2. 至少8年以上相关工作经验，其中5年以上实际JAVA后端开发经验，精通Java设计思想, 以及设计模式;
3、精通分布式架构设计，具备高流量、高并发、高负载的系统研发及优化，对大数据处理有丰富的经验；如RPC框架、配置中心、消息队列、缓存等;
4、熟悉常用的开源框架（SringBoot/MyBatis/MQ/Dubbo/Redis)，了解其原理和机制;
5、熟悉前后端分离架构及部署；精通Angular、VUE、React等（至少一种）;
6、熟悉MongoDB, Redis、Elasticsearch,InfluxDB数据库SQL操作，熟悉数据库Sql基本调优;
7、熟悉Docker容器，k8s部署;
8、熟练使用maven、git、idea、junit等工具;
9、具有较强的沟通能力和协调能力，责任心强，具备良好的团队合作精神. 具有出色的抽象设计能力，善于思考，能独立分析解决问题。
10、有水务大型系统开发经验优先，有云计算经验优先，有物联网平台技术架构设计经验优先。
11. 英文读写流利，可以和国外团队进行简单的技术沟通；
1.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；
2.熟悉H5.CSS3等web开发技术；
3.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；
4.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验;
5.熟悉Node.js技术及生态，熟练使用npm/webpack/gulp等工具链;
5.有python、c++、Java等后端经验优先。
1.本科及以上学历，至少3年以上javascript开发经验；
2.精通JavaScript/HTML/CSS，熟练手写代码，理解如何合理组织代码；
3.熟悉常见前端类库（jQuery/Zepto等），熟悉javascript面向对象编程；
4.熟悉至少一种前端MV**框架 Angular、React、Vue等，有支付宝小程序开发经验者优先；
5.了解Node.js，php，java等后端语言中至少一种；
6.具有良好团队合作精神、沟通能力、高度的责任心。
7.热爱前端技术、关注国内外各大技术论坛，有技术博客者优先
1、全日制计算机、数理及相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，年龄不超过35岁；
2、熟悉Java领域常用的开源框架，如springcloud/springboot/dubbo，线程池/NIO等；
3、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；
4、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
5、熟练使用或精通AIX、Unix、Linux等至少一种操作系统的管理；熟悉或掌握以下至少一项技能spring、struts2、Hibernate、mybatis、springMVC等开源框架;熟练使用Eclipse/IntelliJ IDEA开发工具；
6、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；
7、熟悉使用Oracle、MySql等主流数据库，掌握SQL语句；
8、有过ESB平台开发、数字档案系统、工作流引擎、全文检索等软件开发经验者优先；
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉Java语言，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有一定理解；
3.熟悉主流Web应用相关的框架，对至少两个主流框架有深入理解；
4.对设计模式、软件工程等有较深入的理解；
5.前端基础知识扎实，熟练掌握原生 JS、CSS、HTML,熟悉React等前端框架；
6.理解前端工程化、组件化、模块化的开发模式并实践；
7.熟悉MySQL/Mongodb应用开发、维护及性能优化；
8.能承受工作压力。
加分项
1.熟悉python max脚本语言。
1、5年及以上JAVA开发的经验；
2、扎实的Java基础JVM、IO、多线程、并发、网络等
3、精通Spring Boot、Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架，并了解基本原理和机制；
4、精通Spring Cloud微服务框架，具有大型互联网系统架构开发经验优先；
5、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等数据库和缓存技术；
6、具有面向对象的分析和设计能力，懂TDD，DDD并有经验者优先；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、具备强烈的责任心、主动性和团队合作精神，自学能力强，愿意分享，及良好的沟通和协调能力；
1、计算机软件相关专业，统招全日制本科及以上学历（学信网可验证）
2、2年以上Java实际开发经验，Java基础知识扎实，有完整的大型项目开发经验优先
3、熟悉MySQL、SQLSERVER、DB2其中之一，熟悉Redis
4、熟悉常用的中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）
5、有Vue\React等MVVM框架开发经验的加分
6、有熟悉微服务、Docker容器化设计的加分
7、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯
8、喜欢钻研，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力，能接受一定量的工作强度
1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验； 
2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术； 
3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等； 
4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验； 
5. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力； 
6. 有大型网站构建经验优先考虑；
7.有流程引擎设计实施经验者优先考虑
1、具备设计和实施分布式架构应用、分布式数据库应用相关工作经验；
2、精通Spring Boot、Spring Cloud、JPA的微服务架构，熟悉Spring WebFlux响应式编程；
3、熟练Mysql、Postgres等关系型数据库，熟练Redis、Mongodb等NoSQL数据库；
4、熟悉Docker、OpenStack等容器及虚拟化技术并有实际使用经验；
5、精通Struts，Spring，Hibernate等框架；
6、熟悉常用数据结构和算法，如链表、堆栈、 二叉树、队列，AES、RSA、MD5等；
8、熟悉软件工程开发管理, 包括敏捷开发管理, 代码管理, 缺陷管理, 代码评审, 测试工程, 持续集成等；
9、具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力；
10、5年以上Java研发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网电商应用架构设计经验者优先。
1. 3年以上游戏服务端程序经验，经历过至少一个成功上线项目，有研发到线上运营的完整项目经验，有主程经验优先；
2. 精通java，熟练掌握TCP/IP协议知识，熟悉网络和多线程编程、数据库开发、JAVA NIO；
3. 必须熟悉Mina或者Netty；
4. 精通mysql，redis；
5. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
6. 具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；
7. 熟悉分布式开发优先
1.	计算机、信息技术等相关专业，专科及以上学历，年龄不限；
2.	熟悉web编程，具有使用Java语言进行web开发的经验，熟练使用SSM框架，能够基于 WebService/Rest API 进行服务端接口开发；
3.	了解Dubbo/Dubbox/Spring Cloud其中至少一种RPC开发框架；
4.	具有数据库设计能力，熟悉Mysql的使用和开发，熟悉基于数据库的项目开发，熟悉Nosql者优先；
5.	热爱计算机行业，有一定自学研究成果者，或拥有其他突出特长者，工作经验要求可适当放宽；
1、全日制本科及以上学历，有5年以上基于Java的互联网项目开发经验；
2、熟练掌握Java及面向对象设计开发，理解IO、多线程等基础框架；
3、熟练掌握Spring/Spring Boot、MyBatis等流行开源框架；
4、熟悉mysql应用场景，能够根据业务特点对表进行设计和优化；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息等机制及其中间件 redis、kafka、zookeeper、es 等；
6、具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者优先；
1、本科及以上计算机相关专业，3-5年服务端应用程序开发经验；
2、熟练掌握Java语言，有jni开发经验更佳；
3、熟悉并掌握JavaEE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，对各种开源的中间件如SpringBoot/SpringCloud、Struts、Hibernate/ibatis等有深入的了解；
4、熟悉Oracle、Mysql、Redis数据库；
5、熟悉Rabbit MQ等消息队列；
6、有强烈的责任心、团队合作能力强、求知欲强、有进取心、对工作充满热情。
1、本科及以上计算机相关专业，3年以上服务端应用程序开发经验；
2、熟练掌握Java，有C/C++，jni开发经验更佳；
3、对常用的设计模式、高并发服务架构及具体实现有丰富的实际项目经验；
4、熟悉Java Web、微服务架构设计，对消息中间件如ActiveMQ、MQTT等有丰富的开发经验；
5、熟悉Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，对各种开源的中间件如Spring/SpringBoot、Struts、Hibernate/ibatis等有深入的了解；
6、熟悉Oracle、Mysql数据库；
7、掌握常用数据结构、基本算法，对软件性能优化有深入理解；
8、有强烈的责任心、团队合作能力强、求知欲强、有进取心、对工作充满热情。
1、具备设计和实施分布式架构应用、分布式数据库应用相关工作经验；
2、精通Spring Boot、Spring Cloud、JPA的微服务架构，熟悉Spring WebFlux响应式编程；
3、熟练Mysql、Postgres等关系型数据库，熟练Redis、Mongodb等NoSQL数据库；
4、熟悉Docker、OpenStack等容器及虚拟化技术并有实际使用经验；
5、精通Struts，Spring，Hibernate等框架；
6、熟悉常用数据结构和算法，如链表、堆栈、 二叉树、队列，AES、RSA、MD5等；
8、熟悉软件工程开发管理, 包括敏捷开发管理, 代码管理, 缺陷管理, 代码评审, 测试工程, 持续集成等；
9、具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力；
10、5年以上Java研发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网电商应用架构设计经验者优先。
1.3年以上架构设计经验，8年以上java开发经验，精通Java和Spring等技术框架；
2.精通postgresq, mysql, redis，docker等中间件技术，熟悉相关调优技术；
3.精通应用系统架构设计、有数据库规划能力，善于从技术角度分析业务;
4.熟练阿里云，腾讯云等云平台产品的使用；
5.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
1、5年以上Java开发的经验，掌握线程、socket、数据结构等通用应用技术
2、深入理解JVM、内存模型等，熟悉精通Spring、SpringBoot等框架开发,对框架背后的机制和原理有深入理解
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制
4、掌握mysql、SQL Server、Oracle其中至少1种关系数据库开发技术(Mysql优先)
5、掌握MongoDB、memcache其中至少1种非关系数据库开发技术(MongoDB优先)
6、精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验
7、具备业务需求、流程和模式的梳理能力。能够独立与业方沟通，对现有流程和模式进行分析，把握核心问题，并进行梳理、归纳和抽象
1. 5年及以上相关工作经验，具备丰富的Java开发经验、实战能力强，熟悉Spring技术栈
2. 具有较强的沟通能力与团队协作精神
3. 熟练使用后端开发框架，根据业务需求快速实现API
4. 代码干净、编码规范，有重构和Code Review经验优先
5. 熟悉MySQL、Redis数据库
6. 熟练使用Linux操作系统，掌握Linux常见命令与编写基本的Shell脚本
7. 熟悉Docker等容器技术
1、精通微服务应用架构设计，熟悉istio生态；并具备大型项目实践经验，有实际的微服务应用落地经验
2、精通C++,go,java等语言不限，精通多线程及高性能的设计与编码;
3、精通云计算相关技术，熟悉Devops，熟悉Docker，了解Kubernetes/Mesos应用;
4、有丰富的数据库如mysql、 mongoDB, redis等的设计开发经验，熟悉linux应用编程;
5、对各种开源的中间件原理如consul、opentrace，etcd、zk、MQ等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者，可优先考虑;
6、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制;
7、5年以上大型互联网应用系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
8、良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力;
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，三年以上互联网JAVA服务端开发经验；
2、精通Java语言及J2EE体系结构，掌握面向对象、反射、多线程等基础知识，熟悉JVM调优、性能问题分析的方法；
3、掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉IoC、AOP、事务等核心组件；
4、熟悉MySQL、Oracle等传统数据库原理，熟悉SQL调优和数据库性能优化方案，了解各种NoSQL的特性和使用场景；
5、了解大容量、高并发的分布式系统设计，使用过消息、分布式缓存、分布式锁等分布式技术框架；
6、了解Flink、Storm、Spark、MapReduce、Hive等大数据生态体系，有分布式数据存储与实时计算经验者优先；
7、有O2O领域背景，风控安全应用研发、风险数据实时计算经验者优先；
8、有良好的分析设计能力和表达沟通能力，以及较强的学习能力和自我驱动能力。
1.全日制一类本科以上学历；3年以上JACA系统开发经验
2.JAVA基础扎实，精通J2EE技术体系架构、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；
4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；
5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；
6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；
7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；
8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；
9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
1、 大学本科以上学历，3年及以上使用JAVA开发的经验；
2、 有扎实的Java基础，Java多线程、并发以及网络通信的经验；
3、 精通主流开源应用框架，如Spring Boot、myBatis等开发技术；
4、 精通设计模式、OOA/OOD，有一定Linux基础；
5、 精通关系型数据库MySQL的性能优化、高可用；
6、 熟悉Redis、MQ、elasticsearch等应用；
7、 精通分布式系统的设计和应用，微服务、缓存、消息、负载均衡等机制和实现优先；
8、 具备良好的沟通能力和团队协作精神，做事有责任心、有想法、喜欢钻研、热爱技术、有较强的自驱能力及抗压能力。
3年以上后端开发经验，能够独立完成功能级别的需求分析，代码开发和测试。
熟悉Java程序开发和Spring Cloud等框架，熟悉MySQL等数据库中的一种或几种
理解并能运用软件开发的准则如MVC,模板，ORM等等实现高标准的交付。
善于理解业务需求并能将其转换为技术需求，拥有出色的研究和解决问题的能力。
熟悉Docker和K8S微服务体系架构开发的经验优
1. 对于技术和业务，具有比较强的分析问题，解决问题能力以及编码能力；
2. 熟悉网站内容等业务的领域架构；
3. 熟悉微服务建构，并有微服务系统搭建经验；
4. 扎实的 Java 编程基础，熟悉 JVM 内存模型，类加载机制，NIO，网络；
5. 熟悉 Spring Boot，Spring Cloud，MyBatics；
6. 熟悉常用分布式开源框架，缓存，消息中间件等，并了解原理和机制；
7. 有强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；
8. 有 3 年以上实际项目工作经验。
1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；
2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；
3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；
4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；
5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；
6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；
7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；
8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；
1、计算机相关专业，本科以上学历，相关工作经验3年以上（有云技术经验优先）；
2、精通Java开发语言，并具有的面向对象的开发思想；
3、熟悉SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等技术，具有分布式系统、微服务的开发经验;
4、熟悉Oracle/PostgreSQL/MySql等大型数据库的开发和数据库的维护；
5、熟悉Linux系统的相关知识，及处理机制等；
6、熟悉数据库集群、分布式开发、负载均衡等相关的技术；
7、具有软件系统分析和架构设计的经验
8、有springcloud、redis、Kafka等相关开发经验者优先；
9、懂GIS开发者优先
1.本科及以上学历，5年及以上相关经验；
2.熟悉Linux开发环境，精通Java语言及Java EE相关技术，熟练掌握Java Web编程，熟悉分布式、微服务架构；
3.熟练使用Spring/SpringMVC/MyBatis/Dubbo等框架，熟悉Redis，掌握MySQL的使用和SQL优化；
4.具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；
5.具备创新思维，有高并发、大数据量互联网项目开发或设计经验优先。
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上的Java开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Spring Security、Spring Social、Apache Shiro等；
2.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等；
3.了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型；
4.熟悉线程同步与调度的原理;有实际Java 多线程编程经验；
5.熟悉HTTP协议，熟悉Restful Web Services原理；
6.熟悉主流云计算平台 (Microsoft Azure, AWS和 Aliyun) 并有实际云部署的经验；
7.熟练使用Git 工具；
8.熟悉数据库编程（MySQL， SQL Server 或 Oracle）。
1. 拥有3年以上相关经验，学历为统招本科及以上
2. 有丰富的 Web 领域开发经验, 了解 http 协议相关的知识
3. 熟悉 golang, java, 了解 css/javascript
4. 熟悉常见的存储 MySQL, Redis, MongoDB
5. 了解高并发环境常见的解决方法
6. 了解 Kafka, RabbitMQ, 善于解耦应用
7. 了解 Linux
8. 了解云服务和大数据的优先
9. 具有良好的责任心, 较强的学习能力
10. 乐于研究程序瓶颈, 优化性能
1，主修软件工程、计算机等相关专业
2，有1-3年开发经验
3，熟悉Java编程、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot等框架
4，熟悉主流微服务开发框架，如SpringCloud等
5，熟悉使用MySQL、SQL Server等数据库
6，掌握Linux服务器的基础配置、维护操作
7，掌握虚拟机及虚拟容器如Docker的配置维护
8，乐于接受新技术，严谨、有责任感
1、JAVA基础扎实，包括IO、多线程、深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象等
2、了解微服务架构设计及服务发现管理
3、熟练使用常用的Java技术框架，熟悉Java Web的各种开源框架如Spring、 SpringBoot、Mybatis等。
4、学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神
5、3~5年JAVA 开发经验
加分项
1、有前端开发经验，使用过vue/react/angular
2、深入研究过JVM 原理
1.具有3年或以上实际Java开发工作经验,拥有良好的Java基础。
2.参与或领导过微信公众号、小程序、APP(安卓+IOS)的开发实施
3.精通公众号、小程序交互安全技术，了解实施过程技术要点
4.精通Spring、SpringMVC、Mybatis、Redis、restful-API
5.熟悉各类消息中间件，最少使用及精通其中一种
6.熟悉springBoot、Shiro/SpringSecurity、单点登录、各类交易接口设计及实现
7.熟练使用Oracle、DB2、MySQL数据库，至少熟练其中一种
8.熟悉apache、tomcat等web容器配置与部署
9.熟练使用SVN项目管理工具和Maven项目构建工具
10.熟练使用Linux操作系统，掌握基本Shell命令
11.工作积极主动，有责任心，能承担较强的工作压力
1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、至少8年以上相关工作经验，其中5年以上实际JAVA后端开发经验，精通Java设计思想以及设计模式；
3、精通分布式架构设计，具备高流量、高并发、高负载的系统研发及优化，对大数据处理有丰富的经验；
4、精通SQL、Redis、Elasticsearch等数据库技术；
5、熟练掌握并应用Struts、Spring、myBatis；
6、熟练使用maven、git、idea、Junit等工具；
7、熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能；
8、有移动项目经验者优先；
9、熟悉Linux平台运维及Shell的编写，有运维，防控攻击，安全方向的解决方案；
10、具有较强的沟通能力和协调能力，具有出色的抽象设计能力，善于思考，能独立分析解决问题
1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、至少5年以上相关工作经验，其中3年以上实际JAVA后端开发经验，精通Java设计思想以及设计模式；
3、精通分布式架构设计，具备高流量、高并发、高负载的系统研发及优化，对大数据处理有丰富的经验；
4、精通SQL、Redis、MongoDB等数据库技术；                         
5、熟练掌握并应用Struts、Spring、myBatis；
6、熟练使用maven、git、idea、Junit等工具；
7、熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能；
8、有移动项目经验者优先；
9、熟悉Linux平台运维及Shell的编写，有运维经验者优先；
10、具有较强的沟通能力和协调能力，具有出色的抽象设计能力，善于思考，能独立分析解决问题
1、 掌握Java基本语法，熟悉每个关键字的作用；
2、 熟悉Java多线程并发、IO流、各类容器等常用组件，会进行性能调优；
3、 熟练使用spring，springmvci等框架，熟悉socket、了解nio等；
4、 熟悉Mysql，掌握Mysql分表、分区等相关设计方案，熟悉SQL和索引优化；
5、 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
6、 有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心。 
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发工作经验，3个以上中大型软件开发项目实践，2个以上岗位职责任职；
2.熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring、Struts、Ibatis、Hibernate等；
3.掌握面向对象编程思想和设计模式，具有标准化的代码编写习惯，具有扎实的服务端开发功底；
4.熟悉Oracle、MySql等数据库，并有开发经验；
5.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感，能够勇于承担重任；
6.熟悉HTML5、CSS3,Ajax和jQuery等web前端开发技术者优先；
7.能够熟练运用SVN及git等代码管理软件。
1. 能独立完成软件系统及模块的需求分析和设计；
2. 能独立完成系统中模块的编码工作；
3. 熟练掌握Java语言及主流框架Servlet、SpringMVC、SpringBoot等，有完整的项目经验；
4. 熟练掌握Netty，有TCP网络编程项目经验；
5. 熟练掌握数据库MySQL语句与性能调优；
6. 熟练掌握HTTP、TCP协议和RESTful风格；
7. 熟练掌握项目构建工具Maven；
8. 熟练掌握版本管理工具SVN、Git；
9. 2年以上实际项目开发经验；
1、 本科及以上学历，熟悉Node JS、GO、Python、C++至少一种语言；
2、熟悉Linux或Windows编程；
3、熟悉计算机基础算法优先；
4、对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。
RPA（Robotic Process Automation），机器人流程自动化，又可以称为虚拟劳动力或数字化劳动力，是一种智能化软件平台，通过模拟并增强人类与计算机的交互过程，实现工作流程中的自动化。
达观智能RPA平台融合自有的OCR和NLP技术，可迅速实现业务提效，将重复性劳动进行自动化处理，高效低门槛连接不同业务系统，让财务、税务、金融、人力资源、信息技术、保险、客服、运营商、制造等行业在业务流程上实现自动化智能升级。
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用JAVA，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先。
1、专科及以上学历，计算机及相关专业；两年以上使用Java语言进行WEB应用开发的经验
2、熟悉Oracle，Mysql等主流数据库的开发，熟练掌握SQL
3、精通Java，熟悉Spring、Spring MVC、Struts、Hibernate等主流框架，及相关开发过程；
4、精通各种常用设计模式，J2EE规范，REST Web Service
5、熟悉Tomcat、JBoss，WebLogic、WebSphere等应用服务器的安装配置；
6、熟练使用Eclipse、IDEA开发平台；熟练掌握UML；
7、具有SRM软件或HR软件开发经验优先
8、有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力；
分享
微信邮件
1、本科以上学历,计算机、数学、信息工程或相关专业，。
2、五年以上J2EE开发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网应用架构设计经验者优先；
3、精通Spring MVC，Spring，myBatis等开源框架，精通Memcache、Redis缓存技术；
4、有平台架构设计经验，熟悉微服架构优先；
5、熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、Apache等的配置、部署、调优；
6、熟练使用Linux操作系统，有JVM的调优经验优先；
7、熟悉大型数据库如 Oracle、MySQL等，熟悉No-sql数据库如HBase、MongoDB者优先；
8、精通常用的算法设计、数据结构；
9、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式；
10、具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力，具有分布式计算及数据存储项目经验；
11、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；
12、具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力。
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少三年以上互联网JAVA服务端开发经验；
2、精通Java语言及J2EE体系结构，掌握面向对象、反射、多线程等基础知识，熟悉JVM调优、性能问题分析的方法；
3、掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉IoC、AOP、事务等核心组件；
4、熟悉MySQL、Oracle等传统数据库原理，熟悉SQL调优和数据库性能优化方案，了解各种NoSQL的特性和使用场景；
5、了解大容量、高并发的分布式系统设计，使用过消息、分布式缓存、分布式锁等分布式技术框架；
6、了解Flink、Storm、Spark、MapReduce、Hive等大数据生态体系，有分布式数据存储与实时计算经验者优先；
7、有O2O领域背景，风控安全应用研发、风险数据实时计算经验者优先；
8、有良好的分析设计能力和表达沟通能力，以及较强的学习能力和自我驱动能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，8年以上相关工作经验，3年以上架构设计实际经验；
2、精通主流的Java开发框架如Spring, SpringMVC, Mybatis，SpringBoot，SpringCloud等；
3、有高并发大用户请求应对和调优的实际经验，了解直播平台后端技术架构、熟悉实时音视频技术等；
4、掌握数据库相关知识，熟悉Mysql、mongodb数据库，能熟练运用SQL以及调优经验；
5、对于线上优化和架构调整有实际成功案例；
6、熟练使用redis 缓存，消息队列，熟悉搜索引擎Solr或elasticsearch；
7、具有技术文档编写的能力；
8、熟悉Linux、Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器和Web服务中间件；
9、基本功扎实，逻辑思维严谨，善于独立思考，乐于分享，良好的协作意识及团队精神。
1、具有Java开发经验，基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，熟悉各种常用设计模式；
2、熟悉Spring、iBatis、Zookeeper、Kafka等开源框架，能了解它的原理和机制；
3、熟练掌握Spring IOC、AOP原理，熟练掌握MyBatis等常用框架的使用；
4、熟悉常用数据库，熟练掌握SQL语法，对MySQL等数据库有一定学习了解;
5、熟悉操作系统基本原理，对linux系统有一定了解
6、踏实诚恳、责任心强，良好的逻辑思维能力和分析问题、解决问题的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，对解决具有挑战性问题充满激情；
7、有高并发开发经验者优先，有大型互联网公司经验或大型分布式系统开发经验者优先
8、爱学习，乐于分享，善于通过各种工具提升工作效率
9、有责任心，愿意与团队共同成长
加分项
1、有维护良好的开源项目或者深度参与某个项目
2、妥善经营的个人技术博客
1、全日制大学计算机、通讯、电子工程等相关专业，本科或以上学历；
2、掌握Java语言
3、掌握Maven,Git/Svn等代码管理工具的使用；
4、熟悉Postgresql数据库基本使用；
5、了解多线程，IOC，AOP,ORM等开发技术；
6、使用过SpringCloud，SpringMVC，Zipkin等框架。
1、拥有4年以上Java开发经验；
2、熟练掌握linux操作系统；
3、熟练掌握RESTful API设计规范；
4、熟练掌握一种主流关系型数据库（mysql,sqlserver,orcale）；
5、熟悉掌握Nosql数据库的使用（如Redis、Cassandra、Mongodb等）；
6、熟练掌握熟悉Spring,SpringMVC,SpringBoot,mybatis等_源框架；
7、熟悉HTML、HTML5、CSS、Javascript、XML、Ajax、Jquery等相关Web技术；
8、熟悉python、shell其中一种脚本语言。
周一至周五上午 （9:00-12:00）下午（13:00-18:00）
地铁9号线漕河泾开发区站附近
1、计算机、软件工程等相关专业全日制大学本科以上学历；
2、具备优秀的开发技术。熟练掌握Java开发相关技术，熟悉分布式、微服务相关开发实施经验。熟练使用SpringCloud、SpringBoot、Dubbo框架技术；
3、 熟悉 Spring、Mybatis、Mysql、Redis、MongoDb，RabbitMQ 至少两种以上技能及性能调优； 
4、具备较强的工作责任心和解决问题能力，良好的沟通表达能力和文档编写能力，具备良好的团队协作精神、创新激情和客户服务精神，能承担一定压力。
5、具备大型互联网、金融、支付行业软件开发实践经验者以及特别优秀者，条件可适当放宽。
1、全日制普通本科及以上学历，计算机或者软件相关专业，1-3年开发工作经验；
2、熟练掌握JAVA语言，熟练掌握面向对象的分析与设计方法，熟练掌握常见的设计模式，理解OOA/D理念和原则，掌握UML使用方法；
3、熟练使用Spring框架，掌握IOC、DI和AOP等核心概念；
4、熟练使用SpringBoot框架，掌握自动配置原理，熟练集成常用第三方组件；
5、熟练使用Git、Maven等项目工具，对项目管理的原则和理念有自己的理解；
6、熟悉容器化技术，有Docker、K8S使用经验；
7、熟悉微服务架构，有SpringCloud微服务架构经验；
8、良好的问题解决能力和逻辑思考能力，能够独立解决遇到的各种问题，良好的责任心和团队精神，能够做到及时补位，协助团队解决当前的困难；
9、热衷于追求代码的整洁优雅和高效实现，了解常见的代码编写规范(如阿里编码规范等)。
1. 全日制本科及以上学历；计算机相关专业优先，具有开发实际项目经验6年以上
2. 熟悉Java编程技术，熟悉Spring技术栈（SpringBoot，SpringFramework，SpringCloud等）且有实际项目经验 
3. 具备移动互联网分布式系统设计经验，对高并发，高可用以及分布式事务具备实际项目经验 
4. 了解容器技术，包括Docker、K8S、PaaS等
5. 熟悉DB2、MySQL或者ORacle等至少一种主流关系型数据库 
6. 熟悉ES、Redis、Kafka等至少一种开源组件 
7. 具备实时计算、风控系统、开放平台、微服务相关项目设计、研发和实施等经验者优先 
8. 具备对业界新技术具备敏锐感知和快速学习掌握能力 
9. 工作责任心强，具备良好的沟通和协调能力，具备项目管理经验者优先 
10. 具有互联网金融、银行从业经验者优先
1、计算机以及相关专业,211本科及以上学历,三年以上互联网工作经验,有过大型互联网工作经验优先;
2、具有扎实的Java技术功底,熟悉SpringBoot、Mybatis等开源框架的应用,对其运行原理有较好的理解;熟悉数据库设计,如MySQL,优秀的sαL编写及调优能力,熟悉常见缓存技术,如Redis、memcached等;
3、有独立分析解决问题的能力,责任心强。
4、熟悉常见的分布式架构,熟悉缓存、消息队列、日志系统等开源中间件;
5、热爱技术研发,注重代码质量,有良好的软件工程和编码规范意识;
6、有较好的沟通能力,逻辑清晰,有独立分析和解决问题能力;有强烈的责任心和团队合作精神,能快速主动融入团队。
1. 熟练掌握Java语言或者Python语言，软件知识结构全面
2. 熟悉SQL 语言，了解ACID等数据库基本原理， 有MySQL或者Postgresql的开发经验
3. 精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先， 熟悉tcpdump者优先
4. 工作认真仔细， 乐于了解review其他同事维护的代码
5. 拥有NoSQL数据库，Hadoop， Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先
6. 了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先
7. 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先
8. 拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先
岗位优势
1、可以参与到自主研发的分布式高并发系统的开发
2、可以接触到前沿的技术，团队氛围轻松，小伙伴nice
3、丰厚的薪水报酬，我们年终奖多多
4、近距离租房补贴，周末双休
5、实话说研发岗位加班是难免的，我们会额外提供加班费
1、计算机软件相关专业本科及以上学历, 4-5年以上Java后端开发经验； 
2、 Java基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3、精通基于Spring Boot、Spring Cloud Alibaba的微服务架构，有相应的应用实施解决方案经验；
4、熟悉 MyBatis；
5、熟悉MySQL、Redis、RabbitMQ开发及调优，具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；
6、熟练应用Apache，Tomcat等服务器的安装配置及优化，熟练Linux平台下的环境安装部署及性能优化；
7、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
8、良好的沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。
1.5年以上java开发经验，精通Java，熟练使用Spring等技术框架；
2.对postgresq, mysql, redis及相关优化经验；
3.熟练Linux操作系统的操作和主要系统诊断工具；
4.良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
5.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
6.有车辆OTA及诊断开发经验的优先；
1、计算机软件或相关专业毕业。
2、两年及以上Java开发经验 ,至少有1年以上游戏开发经验。熟悉Java/J2EE，熟悉面向对象设计方法和常用设计模式；
3、熟悉常用数据结构及算法，理解时间复杂度等基本概念。
4、爱好编程，有团队协作精神。有基本的分析和解决问题能力，思路清晰。
加分项熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码；
1.全日制本科学历及以上，计算机相关专业毕业；
2.五年以上Java开发经验，至少三年以上大数据和算法系统开发经验；
3.精通JAVA/Scala，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架；
4.对JVM运行机制有深入了解，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
5.精通hive/mysql等数据库、精通sql语言，对数据库优化、sql优化等有相关经验；
6.掌握spark、flink等一种或者几种，有丰富的项目开发经验，并对其架构有深入理解，熟悉其源码；
7.强悍的编码能力，生产环境快速修复能力，对新技术有强烈的学习热情；
8.沟通能力强，具有高度的积极性和责任感，具备良好的团队合作精神；
9.能快速理解业务背景，高度的抽象设计能力，对数据敏感，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值；
10.有web应用开发能力者或机器学习模型线上部署经验优先。
1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等相关专业；
2、5年以上工作经验，有 物联网应用平台设计与开发经验优先；
3、 熟悉Java编程，具备深厚的Java功底；
4、熟练关系与非关系型数据库的设计和使用，如MySQL、Redis，有数据库性能优化；
5、熟练掌握MyBatis，Spring，Spring，Spring MVC，Spring Boot，Spring Cloud、Shiro等主流开源框架，熟悉Web中间件，如RabbitMq消息队列等；
6、有Java/Web型项目设计、开发、部署、测试、发布及技术支持经验,具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力；
7、英语四级。
6、
1. 大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上Java开发经验；
2. 有大型JavaEE项目经验，有较强的系统分析及架构设计能力；具备高并发、高性能、高可用的系统架构设计实践经验；
3. Java基础理论扎实，熟悉常用的集合类，数据结构，多线程编程，注解，设计模式等；熟悉各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis、Elasticsearch 、dubbo、zookeeper、spring boot、spring cloud等；有微服务设计经验优先；
4. 掌握缓存应用 (redis或memcached)，熟悉MySQL，Oracle等数据库，熟悉SQL性能分析与优化；有分表分库设计经验优先；熟悉linux操作系统，能在linux环境下安装部署相关应用、中间件等；
5. 熟悉设计模式，具有优秀的业务抽象能力和面向服务设计思想；
6. 良好的编程习惯，精益求精的作风，具有高度的责任感，对技术热诚，有钻研精神；
7. 具有分销零售ERP系统后台或中台系统实际开发经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通Java；
2、具有3年或以上互联网项目开发经验，熟悉MVC架构，使用过Spring、MyBatis、Play等主流开发构架；
3、熟悉使用Redis、Nginx、缓存、队列、多线程、线程池、RESTFul、MVC等技术；
4、熟悉Linux开发环境，熟悉Linux命令，会编写基本的Shell脚本；
5、具有Mysql数据库开发经验，能够灵活、高效地设计和编写出满足业务需求的SQL和相关表结构；
6、使用Dubbo或者SpringCloud开发过大型分布式架构项目的优先考虑；
7、了解或使用过Spring Boot、Kafka、ZooKeeper、微服务等技术的优先考虑；
8、薪资待遇面谈。
公司福利周末双休、法定节假日、五险一金、商业保险、带薪年假、节日福利、员工活动及旅游、年度体检、内外部培训。
1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上java后端开发经验
2、精通Java开发，能够熟练地使用各种工具对于资源泄漏、io风暴、多线程死锁等常见问题进行定位与调优
3、熟悉微服务架构，3年以上微服务开发部署与实施经验，熟练使用Spring Cloud Alibaba/Dubbo等框架协议，能够对常见微服务问题进行定位与排查
4、熟练使用CentOS/linux，熟练使用常用RMDB以及NoSQL数据库，熟悉ES和Redis的优先考虑
5、熟悉常用设计模式，能够根据业务需求对系统进行设计与规划，提出可行的技术方案
6、有责任心，愿意奋斗，具备团队合作精神，善于沟通，工作积极主动，有较强的学习能力和解决问题能力，能够带领团队共同成长
7、熟悉网络与分布式系统，有大型分布式系统问题定位与调优经验优先
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先。
2、2年及以上工作经验，有大型网站、营销、金融相关系统构建经验者、有千万级数据量项目经验者优先。
3、精通Java语言和J2EE核心，熟练使用Spring、Spring Boot、SpringCloud、Mybatis等JAVA技术。
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。
5、熟悉常用数据库软件(Mysql，Oracle，SQLSERVER)的使用，对数据库的sql调优有一定的理解，熟悉redis等缓存数据库。
6、熟练使用html、css、Javascript、Ajax、jQuery、bootstrap等技术。
7、掌握zookeeper、kafka、storm、canal等开发技术优先。
8、具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力，团队合作能力。
9、热衷于技术，对新技术以及新的应用比较敏感。
1．最低学历学位本科（学士学位） 
2．专业知识计算机相关专业 
3. 任职要求 
（1）本科以上学历，计算机软件相关专业； 
（2）5年以上开发经验，2年以上大、中型软件产品开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验； 
（3）精通Spring、Struts2、hibernate、ibatis等开源框架和技术，了解javascript、JQuery、Angular、HTML、XML、CSS； 
（4）持相关国内外专业中高级证书优先。
1、本科及以上学历，四年以上JAVA项目开发实施工作经验； 
2、熟悉分布式业务系统的设计与开发，1年以上基于Spring Cloud、Dubbo等主流框架开发经验； 
3、扎实的编程基础，对各层常用开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 
4、熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库的使用； 
5、熟悉高并发、高负载、高可用系统设计与调优、熟悉云环境优先； 
6、有政务行业的从业经验者优先；
7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。
1、基于spring cloud实现B/S架构的综合监控运检系统；
2、参与到系统的业务模块开发，比如人员管理、巡检等模块开发。
任职要求
1、学历及专业要求大专以上学历，计算机信息、软件工程专业优先
2、计算机能力熟悉Java语言
3、工作经验（其中同岗经验）2年以上
4、专业技能
A、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉并掌握常用的设计模式；
B、有基于ssm、spring cloud、spring boot框架开发的经验，并对核心思想和实现原理有一定的认识；
C、熟练使用mysql、oracle等数据库；
D、熟练使用maven、svn管理工具，eclipse开发工具。熟悉linux下开发部署；
E、对中间件activeMQ、Redis等能够熟练使用；
5、业务经验
A、了解电力行业优先；
B、具有工业实时数据库应用经验；
C、对分布式通讯开发，大数据采集、应用具有一定的经验。
1、扎实全面的计算机基础知识（操作系统、数据结构、数据库系统、网络安全）,强大的编码能力；
2、熟练掌握 JAVA 及面向对象设计开发，对部分 JAVA 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 SpringMVC、MyBatis 、Dubbo等框架；
4、熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
5、研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、JVM 调优、序列化、NIO、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；
6、高度的创业心和投入度；
1、2年以上软件研发经验，计算机及相关专业毕业；
2、精通JAVA开发，熟悉常见的设计模式，有系统设计经验；
3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等常用服务器框架；
4、熟练掌握MySQL应用开发，熟练掌握Redis并理解其适用场景；
5、熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Git、SVN等；
6、能够独立负责模块的开发工作，对自己负责的技术领域，在性能，稳定性，可维护性方面有一定的见解；
7、积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通和团队协作能力。
优先考虑
1、具有Docker/Kubernetes落地实践经验，有集成Openstack和Docker落地经验者优先；
2、熟悉Spring，Cloud，Dubbo，SpringBoot等框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先；
3、熟悉RPC框架（如Dubbo、Thrift等）、消息队列框架（如Kafka、RocketMQ等），分布式存储系统（如FastDFS等），了解分布式协调服务Zookeeper。
4、有SAAS产品的架构/设计/开发经验优先。
1、2年以上软件研发经验，计算机及相关专业毕业； 
2、精通JAVA开发，熟悉常见的设计模式，有系统设计经验； 
3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等常用服务器框架； 
4、熟练掌握MySQL应用开发，熟练掌握Redis并理解其适用场景； 
5、熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Git、SVN等； 
6、能够独立负责模块的开发工作，对自己负责的技术领域，在性能，稳定性，可维护性方面有一定的见解；
7、积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通和团队协作能力。 
优先考虑 
1、具有Docker/Kubernetes落地实践经验，有集成Openstack和Docker落地经验者优先；
2、熟悉Spring，Cloud，Dubbo，SpringBoot等框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先； 
3、熟悉RPC框架（如Dubbo、Thrift等）、消息队列框架（如Kafka、RocketMQ等），分布式存储系统（如FastDFS等），了解分布式协调服务Zookeeper。 
4、有SAAS产品的架构/设计/开发经验优先。
1、本科以上学历，计算机相关专业
2、两年以上后端开发工程师经验；
3、熟练掌握Javascript语言编程，能完成相应的扩展开发；
4、具备express、promise、async等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议，熟悉Restful API 设计；
5、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化熟悉linux，熟悉存储引擎及存储过程, 熟悉数据库部署和调优；
6、精通 Redis，熟悉和掌握源代码管理软件（GIT优先）；
7、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本；
8、高度的责任心以及良好团队合作精神，有高并发后端开发和海量数据处理经验；
9、有NoSQL项目开发经验，有敏捷或流行软件开发流程的经验；
10、对算法有良好的理解能力、深入理解面向对象及设计模式思想；
11、良好的文档书写能力和代码注释习惯，对代码整洁度、可维护性有较高追求。
1.本科及以上学历，5年以上研发工作经验； 
2.能独立完成中小/中大型项目系统核心模块的设计和代码的编写;
3.能独立分析和解决线上系统问题;
3.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解;
4.对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制;有Spring,myibatis等开发经验;
5.熟悉分布式系统的设计和应用,有过dubbo，zk等线上问题的处理经验;
6.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验;
7.有分布式数据库开发经验（MySql,Tidb）；对sql优化有丰富的经验;
8.掌握Linux 操作系统;
9.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质;
加分项有activiti/flowable流程引擎的开发经验，读过其源码; 有带人经验;
1. 大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业 ，2年以上后端工作经验；
2. 精通java及面向对象编程，基础扎实，具有严谨的逻辑思维能力；
3. 熟悉redis，Nodejs、MySQL并了解Linux基本操作；
4. 具有良好的快速学习能力及独立解决问题的能力；
5. 良好的编程风格及版本控制习惯 ；
6. 能够独立编写业务逻辑，熟悉Socket网络编程，熟悉多线程环境编程；
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，计算机、电子信息、应用数学、自动化等相关专业；
2.有较强的理解能力，沟通能力，责任心强
3.深刻理解面向对象编程思想，有扎实的JAVA基础功底，深入理解JAVA核心编程技巧； 
4.熟练掌握spring boot，spring cloud，掌握其生态相关开源项目；
5.熟悉数据库设计，掌握MySQL，Redis，MongoDB等主流数据库产品，消息中间件；
6.了解常用设计模式，熟悉集群及分布式开发，熟悉RESFUL及微服务设计规范；
7.有storm，flink，spark，hadoop，influxDB等开发经验者加分；
8.有系统瓶颈分析及调优经验者加分；
9.有自己的开源项目者加分；
10.有工业领域工作经验者优先；
1.	计算机及相关专业本科以上学历，5年以上JAVA开发经验，2年以上架构经验；
2.	熟悉掌握 AWS 云研发和架构经验, 熟悉 SOA、RESTful 设计规范和准则;
3.	有 Apache CXF、iBatis、Struts、Shiro、Activiti、Hibernate 等研发经验；
4.	熟悉掌握 Spring Boot、Spring Cloud 等技术框架；
5.	有关系型数据库(Oracle、Mysql、PostgreSQL)和非关系型数据库研发经验；
6.	有中间件、微服务、高可用系统开发经验;
7.	有DevOps相关工作经验者优先；
8.	有 B2B 订单管理系统研发和遗留系统重构经验者优先；
9.	英语 CET-4 级以上，可以进行读写交流；
1、计算机相关专业，5年以上基于金融类管理平台的JAVA开发经验；
2、深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发；
3、熟练掌握Java基础，精通Spring MVC及JavaScript、Html、XML、Ajax、Json等开发语言及技术;
4、熟练掌握Mysql、Redis等数据库，对Hadoop、Elasticsearch、KAFKA、MQ等技术有一定的基础；
5、对Spring Cloud、Spring Boot技术栈有较深入研究，熟悉微服务架构设计理念或SOA、分布式和微服务开发经验者优先；
6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，能独立完成模块的设计、开发、调试;
7、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格;
8、有良好的团队协调能力，充满工作热情，做事细心有耐心，工作责任心强，能承受工作压力;
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业;
2.五年以上Java开发经验，精通Java语言;
3.深入了解spring， netty ，hibernate 或相似组件，redis，mq，rpc，jvm等领域的框架或产品的机制与代码;
4.熟悉MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；
5.熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用;
6.擅长系统功能设计，熟悉微服务体系，有相关的实践经验。
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，6年以上后端研发经验；
2、深厚的Java功底，对服务端设计和编程有深入理解，熟悉SpringBoot、Redis、Kong、Nginx、Kafka、RocketMQ、ElasticSearch、Mysql/Pg等技术；
3、精通微服务架构，在中大型项目中实际使用过Dubbo或Spring Cloud等至少一种分布式框架；
4、熟悉Linux和运维自动化；
5、具有强烈的责任心和良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神，抗压能力强；
加分项
1、精通Docker技术，熟悉kubernetes等技术者优先；
2、深入熟悉JVM调优或数据库调优，有线上大并发调优经验优先；
3、负责或主导过中大型项目重构，对微服务拆分有实践并成功的经验。
1、大学本科以上学历，从事后端软件开发2年以上；
2、2年及以上使用Java开发的经验，基础扎实，理解IO、多线程、集合等；
3、熟悉常用Java开源框架，有spring,spring mvc,spring boot框架使用和优化经验；
4、熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧；
5、有python爬虫开发经验者优先；
6、良好的团队精神，学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质。
1、JAVA 基础扎实，理解 IO、多线程、集合等基础框架，对 JVM 原理有一定的了解；
2、4年 及以上使用 JAVA 开发的经验，了解常用框架的原理和机制；对 Spring、MyBatis 等开源框架熟悉；
3、1年以上微服务架构实战经验，精通主流的分布式开发框架SpringCloud/Dubbo；
4、熟悉使用分布式架构中常见组件，如分布式锁、分布式事务、熔断器、分布式缓存、API网关、注册中心、消息队列等
5、理解常用设计模式，具备模块级架构设计能力
6、熟悉Linux系统,能够监控,分析系统性能瓶颈;
7、强烈的责任心，有吃苦精神，对代码质量高要求，学习能力强
8、加分项有过常见电商开发经验，如:B2B，B2C，O2O电商等
9、加分项熟悉docker容器引擎技术
10、加分项有企业中台实战经验或丰富的SaaS电商平台经验
12、加分项了解大数据技术生态，如数仓设计、kafka、spark、实时数据流处理；--dm/dd
13、加分项掌握activiti、flowable等工作流引擎框架（掌握任意一种即可），有实际项目开发经验优先----业务中台-中台创新
1、2年以上JAVA软件开发经验，扎实的JAVA基础，愿意学习其他开发语言（如Python）；
2、熟悉SpringCloud、SpringBoot、Spring、Mybatis等框架，对主流框架源码有一定了解，能快速掌握主流开发框架；
3、熟悉Mysql、SQL Server和MongoDB数据库，并能根据业务需求进行数据库设计与优化；
4、熟悉Linux操作系统，具备Tomcat、Jetty、undertow、Nginx等应用部署、调优及运维经验；
5、熟练掌握Docker并使用Docker Compose以及熟悉Git、Maven原理及日常使用；
6、掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计，参与过大型系统设计和开发者及数据库调优经验者优先；
7、能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身；
1.熟悉软件工程基本理论和方法，熟悉分层软件架构的概念和方法，熟练掌握面向对象编程思想，以及Java的软件设计模式。
2.扎实的Java语言功底，精通Java/J2EE编程，良好的编程习惯；熟悉jdk1.8及以上的特性，熟练使用Eclipse等开发工具。
3.精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，编程基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；精通使用spring 、springMVC、mybatis/hibernate、SSH 等框架，深入了解其原理和实现机制；
4.熟悉ORACLE、MS-SQL、MySQL数据库开发，有较好的数据库设计能力，有数据底层描述、逻辑关系描述能力；同时能对逻辑与物理数据管理进行抽象与设计，能够用UML工具表达设计方案。
5.了解Hadoop、Spark等主流分布式数据库或架构优先。
6.了解缓存系统Redis的使用。
7.熟练掌握主流js前端框架，如Ant,Bootstrap,Easyui,Vue等；
1、本科以上学历；
2、3年以上从事Java开发的工作经历； 
3、具有良好的面向对象思维，熟练掌握Java开发语言，熟悉多线程、多进程、RPC，对JVM原理有一定的了解；  
4、熟悉Web开发，掌握Java EE相关的主流开源框架，如Spring、MyBatis等；  
5、熟悉Oracle、MySql等至少一种数据库技术，对Sql优化有一定的经验；  
6、对linux系统有一定了解，会使用shell脚本进行基本编程；
7、熟练使用常用的工具eclipse/idea、maven、git、docker等；
8、具有良好的沟通能力和责任意识；  
1.大专及以上学历，计算机相关专业，5年以上java开发经验，具备深厚的Java功底；
2.3年以上Java/Web型项目设计、开发、部署、测试、发布及技术支持经验,具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力；；
3.精通 Spring、SpringMVC、Mybatis编程,掌握多线程、高并发、集群、分布式等技术；
4.熟悉Linux, Tomcat,Nginx， MySQL、, Redis的使用及配置；
5.熟悉持续整合/敏捷开发/项目管理/DevOps/CMMi流程；
6.精通Spring Cloud、Dubbo等微服务框架【加分】；
7.优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力。
1、计算机相关专业，本科以上学历，有1年以上Java项目开发经验。
2、熟悉掌握几种主流开源框架，如Spring Boot，Spring Cloud。
3、熟悉 B/S 项目客户端技术，包括 HTML、CSS、JavaScript、Ajax ，如有Vue.js、Ant Design等框架使用经验者优先。
4、熟悉MySQ等主流关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，
5、熟悉MODBUS等通讯协议、时序数据库如 influxDB 者优先。
1. 3年以上Java相关开发经验；
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，有性能优化经验者优先；
3. 具备独立设计并实现高并发、高可用的大型应用的能力；
4. 熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；
5. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议, 了解分布式应用的各种协议，Thrift/Protocol Buffer等；
6. 熟练使用Spring，MyBatis等常见开发框架；
7. 积极主动，责任心强，易于沟通，并能承受较大的工作压力；
8. 有大型互联网项目经验者优先。
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验
2、精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring Spring MVC、Springboot、MyBatis等主流框架。
3、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验优先考虑。
4、熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、熟悉常用编程语言，包括Java、Python、Scala等。
1. 至少精通一门服务端常用开发语言（如Java、Python等），熟悉Golang为佳 
2. 一年及以上服务端开发经验为佳
3. 能熟练地在Linux/Unix上进行维护和开发工作，熟悉Bash等脚本语言为佳
4. 熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向对象开发，内存管理机制、网络和多线程开发
5. 熟悉Mysql/Redis/Mongodb/Kafka/ElasticSearch为佳
6. 善于沟通，具备良好合作态度及团队精神，富有工作激情、创造力和责任感
1、本科及以上学历；
2、具备WEB前台开发或后端JAVA开发等相关岗位2年及以上工作经验；
3、掌握JAVA语言，熟练使用servlet、JDBC、多线程、网络、IO等技术，熟悉常见算法及数据结构，有良好的编码习惯；
4、熟悉面向对象设计及常用设计模式，具备一定uml基础；
5、熟练使用SSH等开源主流框架，了解框架设计思想及其实现原理；
6、熟悉Linux/Unix系统，熟悉mysql数据库，SQL功底扎实；
7、掌握B/S应用架构的基本原理，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
8、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力；
9、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
1.大专及以上学历，2年以上Web前端开发工作经验；
1、全日制专科或以上学历，计算机相关专业，3-5年以上Java开发工作经验。
2、精通Java后端开发语言和技术框架Spring Cloud、Spring Boot、Spring Data、Spring MVC等技术；
3、熟悉相关中间件，如Kafka或RabbitMQ、如Mysql或Sqlserver、如Tomcat或Jetty。
4、能够独立完成用户需求分析、系统构建和部署，能研究和解决项目中技术难题，有系统运维的能力。
5、具有强烈的责任心和良好的沟通能力，优秀的团队合作精神，抗压能力强。
6、有微服务DevOps模式开发经验优先。
1、本科以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上前端软件开发经验，React、Vue需要3年以上。
2、熟悉前端框架React、Vue, antdesignPro，能够熟练开发组件；
3、熟练掌握Jsp、HTML、CSS、JavaScript等web开发技术；
4、精通HTTP协议，精通网站性能优化，技术体验优化，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
5、掌握常见的设计模式，熟悉构建工具并理解原理，包括babel 、webpack 及其 plugin、loader、dll ；
6、较强的逻辑分析能力和应变能力；好的团队合作精神；
7、有仓储物流，供应链管理相关系统开发经验者优先考虑。
8、有以下经验优先考虑
1.具有Web和微信小程序开发经验，精通模块化开发，掌握HTML、Html5、JavaScript、Jquery等技术；
2.至少使用过一个前端框架，如Vue.js或Angular；
3.至少使用过一种CSS预处理器，如Less，Sass；
4.至少了解一门PHP/.NET/Java或其他后端开发语言；
5.具有良好的编程风格，注重编码规范，对技术有持续的热情，具备良好的美感，能独立完成工作。
1、计算机或相关专业大专以上学历，3-4年及以上工作经验；
2、能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，理解Web标准，了解前端性能优化、工程化。
3、熟练使用掌握HTML(5）、CSS(3)、ES5(+)，熟练掌握至少一个主流前端框架Vue、React、Angular等;
4、熟悉掌握Webpack、Scss/Less、Node.js前端开发工具；
5、良好的代码编写习惯，有对自己编写的代码不断审视重构的习惯；
6、对技术有强烈的进取心，优秀的分析问题和解决问题的能力。  
7、工作积极、有较强的责任心，个性乐观开朗，逻辑性强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
 8、有大型网站程序开发经验者，懂得java或其然一门后端开发语言者优先。 "
1、计算机或相关专业大专以上学历，3-4年及以上工作经验；
2、能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，理解Web标准，了解前端性能优化、工程化。
3、熟练使用掌握HTML(5）、CSS(3)、ES5(+)，熟练掌握至少一个主流前端框架Vue、React、Angular等;
4、熟悉掌握Webpack、Scss/Less、Node.js前端开发工具；
5、良好的代码编写习惯，有对自己编写的代码不断审视重构的习惯；
6、对技术有强烈的进取心，优秀的分析问题和解决问题的能力。  
7、工作积极、有较强的责任心，个性乐观开朗，逻辑性强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
 8、有大型网站程序开发经验者，懂得java或其然一门后端开发语言者优先。 "
1、计算机相关专业，本科学历及以上；
2、3年以上JAVA开发工作经验；熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率；
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。
1、计算机相关专业，本科学历及以上；
    2、3年以上JAVA开发工作经验；熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
    3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
    4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
    5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
    6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率；
    7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。    
1、计算机相关专业；
2、3年以上JAVA开发工作经验；熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率；
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。
1.本科学历及以上，计算机软件或相关专业；
2.有2年及以上人工领域的软件开发经验;
3.精通Python/Java编程语言，有C/C++编程能力尤佳；
4.精通OpenCV视觉框架，熟悉TensorFlow/Caffe深度学习框架；
5.熟悉hadoop,spark,hive等大数据开源框架；
6.熟悉主流的算法模型，接触或使用分类网络、检查网络、追踪网络尤佳;
7.有独立工作能力，有较强的分析和解决问题能力，能适应短期出差;
8.熟悉5G，边缘计算，物联网等新基建行业，具有相关领域AI项目落地经验优先。
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.2年以上Java后端开发经验；
3.熟练运用Mysql数据库，熟练编写SQL、存储过程、触发器；
4.熟悉Springcloud、Springboot微服务框架，精通Servlets、JSP、XML等Web开发技术，了解Dubbo/Redis/Memcached等技术；
5.有较强的逻辑思维能力，有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；
6.熟悉互联网运营快速迭代模式，适应较强工作压力；
7.有互联网行业运营开发经验优先。
1、计算机相关专业，本科学历及以上；
    2、1年以上JAVA开发工作经验；；
    3、了解Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
    4、了解常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，有良好的程序设计和架构能力；
    5、了解Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
    6、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。    
1、计算机相关专业，本科学历及以上；
    2、5年以上JAVA开发工作经验，2年以上项目或团队管理经验；掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
    3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring +   iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
    4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
    5、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
    6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率；
    8、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。 
工作地址
1、全日制专科或以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发工作经验。
2、精通Java后端开发语言和技术框架Spring Cloud、Spring Boot、Spring Data、Spring MVC等技术；
3、精通相关中间件，如Kafka或RabbitMQ、如Mysql或Sqlserver、如Tomcat或Jetty。
4、能够独立完成用户需求分析、系统构建和部署，能研究和解决项目中技术难题，有系统运维的能力。
5、具有强烈的责任心和良好的沟通能力，优秀的团队合作精神，抗压能力强。
6、有微服务DevOps模式开发经验优先。
1．最低学历学位本科（学士学位）
2．专业知识计算机相关专业
3. 任职要求
（1）全日制本科以上学历，计算机软件相关专业；
（2）5年以上开发经验，2年以上大、中型软件产品开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验；
（3）精通Spring、Struts2、hibernate、ibatis等开源框架和技术，了解javascript、JQuery、Angular、HTML、XML、CSS；
（4）持相关国内外专业中高级证书优先；
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、10年以上JAVA开发工作经验，掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
5、掌握大数据相关组件原理和使用，熟练使用Hadoop、Flink、Spark、Storm、Kylin、Kafka等；
6、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。
1. 本科及以上学历，计算机及相关专业
2. 精通java语言程序设计
3. 有三年以上spring cloud项目开发经验。(openFeign, Eureka, Hystrix, Ribbon)
4. 有微服务系统项目经验优先。
5. 熟练掌握mysql, kafka, redis 开发使用。熟悉其中一种系统内部结构，原理。
6. 有容器平台(kubernetes，docker)上项目经验者优先。
1、熟悉JAVA后端开发技术，并深刻理解其原理，包括Spring、SpringMVC、MyBatis、RESTful、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo等；
2、熟悉Linux/Windows Server操作系统的使用；
3、熟悉MySQL、SQL Server等数据库的使用；
4、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper等中间件的使用；
5、熟悉网络通信、多线程、高并发编程；
6、条理清晰、沟通表达能力良好，具备较强的学习钻研、解决问题的能力。
微信分享
1.	大学本科（全日制）及以上学历，计算机相关专业。
2.	3年以上软件开发经验，2年以上数据仓库、BI、大数据开发经验。
3.	熟悉数据仓库、数据湖、主数据管理、数据治理、大数据OLAP框架、BI、可视化等相关技术。
4.	有Spark的开发和运维实际项目经验，有ClickHouse、Impala、Kylin或同类型大数据OLAP框架的开发和运维实际项目经验。
5.	有Java后端开发经验可加分。
6.	有项目管理经验可加分。
7.	具备良好的沟通和文档书写能力；
8.	对数据敏感，思维清晰，工作细心，责任心强。
3年以上经验    Prefer接触过Java后端技术
1) 40岁以下 
2）重点大学、本科或以上学历、计算机专业；
3）精通Linux操作系统
4）精通JAVA平台开发，有后端架构设计经验，有前端开发技术经验更佳 
5）熟悉Python语言，有AI功能研发和使用经验
6）熟悉云原生架构开发，有相关项目经验
7）熟悉DevOps开发模式
8）有较强的学习能力，喜欢新技术研究  
9）已在广州落户或买房
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.至少2年以上前端开发经验，熟练掌握前端开发技术(HTML/HTML5、CSS2/CSS3、javascript、es6、vue、小程序)；
3.熟悉各种Web前端技术、深刻理解Web标准，对浏览器兼容性问题有丰富经验；
4.熟悉服务端机制，至少熟悉一门后端语言，如java、php；
5.良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力、及分析问题解决问题能力，责任心强；
6.有丰富的小程序开发经验者优先；
1.本科及以上学历，3年以上Android开发经验；
2.具备独立开发APP的能力，至少在工作中独立开发过一个APP；
3.有自定义控件开发经验，熟练运用sql语句，使用过okHTTP,rxjava,retrofit等开源框架；
4.熟悉主流的APP开发架构，能熟练使用MVP模式进行开发；
5.熟练运用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；
6.具备多线程开发能力，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
7.熟练使用AndroidStudio、git、Maven等开发工具；
8.从事过java后端接口开发，使用过spring,mybatis;有过小程序;hybrid;reactnative开发经验之一者优先录用;
9.具备匠心精神，职业素质，主动学习，对现有架构提出合理化建议，善于沟通和合作。
1.计算机相关专业，2年以上Java后端开发经验。
2. Java &amp; 数据结构基础扎实，了解一定的设计模式。
3. 熟悉主流开源框架的使用，对 SpringCloud 全家桶、消息队列、缓存均有了解。
4. 了解 Linux 系统，熟悉常用命令。
4. 思路清晰，具备独立思考问题的能力。
加分项
1. 有阅读过优秀源码
2. 有实际的分布式 | 微服务开发经验。
3. 有实际线上排错经验。
4. 了解 Docker 容器化技术。
公司技术栈
spring cloud, spring security, spring data jpa, nacos, redisson, mongodb, redis, rocketmq, jenkins-pipeline
1.本科及以上学历，3年以上Web前端开发工作经验；
2.熟练使用各项Web前端技术，包括 HTML、CSS 和 JavaScript 等；
3.了解java后端开发技术；
4.有过 Angular、Vue、React 等前端框架的开发经验；
5.了解并实践过前端工程化相关技术（Grunt / Gulp / Webpack 等）；
6.有数据可视化开发经验（eChart / Highchart /d3.js等）优先；
7.有良好的学习能力和沟通能力，关注社区动态及技术发展；
8.如有博客或 Github 请在简历中附上
1、3年以上的Java后端相关开发经验,有Spring Cloud开发经验更佳；
2、熟练掌握SpringMVC,Spring、myBatis、Hibernate等主流开发框架，熟悉HTML、CSS、 Javascript、Ajax等相关技术；
3、熟悉Oracle、Mysql等数据库，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化及数据缓存技术的经验；
4、具备优秀的问题解决能力和工程优化能力,具有规范的编程习惯与文档编写能力；
5.有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先；
6.熟悉TOMCAT,RDIES,NGINX SERVICE,有主流消息系统RABBITMQ，缓存经验优先;
7、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性。
1. 三年以上软件项目经理经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2. 了解JAVA后端开发及数据存储、数据治理、数据分析以及数据应用开发等大数据相关技术，具备数据治理、数据挖掘以及数据应用开发项目经验者更优，有环保大数据相关项目经验更优；
3. 善于沟通协作及文档编写，具有良好的团队管理能力和项目质量及进度的把控能力; 
4. 有PMP、信息系统项目管理师、软件架构师等资质证书的优先者优先;
5. 适应广东省内（珠三角区域）的短期出差及阶段性项目驻场。
1. 三年以上软件项目经理经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2. 了解JAVA后端开发及数据存储、数据治理、数据分析以及数据应用开发等大数据相关技术，具备数据治理、数据挖掘以及数据应用开发项目经验者更优，有环保大数据相关项目经验更优；
3. 善于沟通协作及文档编写，具有良好的团队管理能力和项目质量及进度的把控能力; 
4. 有PMP、信息系统项目管理师、软件架构师等资质证书的优先者优先;
5. 适应广东省内（珠三角区域）的短期出差及阶段性项目驻场。
1、统招大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上Java后端开发经验；
2、具有扎实的计算机理论基础和Java基础知识功底；
3、熟悉Spring、hibernate等，熟悉常用的设计模式；
4、熟悉oracle、MySQL、MongoDb等主流数据库，并具备实操能力；
5、熟悉Spring boot、Spring cloud、docker、微服务架构等相关技术优先；
6、熟悉linux操作系统，了解tomcat，nginx，apache等的部署和使用优先。
1、计算机或网页设计相关专业，本科以上学历，5年以上后端开发的工作经验，做过大型平台型项目优先；
2、熟练掌握SSH或springMVC架构应用开发，精通springCloud框架开发；
3、熟悉linux环境和配置 熟练使用docker优先；
4、熟悉mongodb和mysql使用及调优；数据库读写分离，主从备份，分库分表等技术；
5、熟悉redis或memcached缓存技术，消息队列开发，jvm内核和多线程开发。
6、善于编写产品模块设计接口说明，具备良好的文档编写能力，会使用数据库设计工具PowerDesign建模；
7、具有较强的逻辑思维能力、独立工作能力和良好团队精神，能很快适应新的环境，自学能力强；善于思考，能解决复杂的技术问题。
8、有Java后端架构微服务架构设计开发者优先。
1、大学本科及以上学历，3年以上Java后端应用开发经验；
2、了解Java底层JVM原理，有深入调优和调错能力；
3、熟悉分布式系统或者分布式数据库架构者优先，包括Hadoop、Spark、NoSQL、分布式关系型数据库等；
4、具有团队协作精神，工作严谨主动，人际交往能力良好。
1、计算机或网页设计相关专业，本科以上学历，5年以上后端开发的工作经验，做过大型平台型项目优先；
2、熟练掌握SSH或springMVC架构应用开发，精通springCloud框架开发；
3、熟悉linux环境和配置 熟练使用docker优先；
4、熟悉mongodb和mysql使用及调优；数据库读写分离，主从备份，分库分表等技术；
5、熟悉redis或memcached缓存技术，消息队列开发，jvm内核和多线程开发。
6、善于编写产品模块设计接口说明，具备良好的文档编写能力，会使用数据库设计工具PowerDesign建模；
7、具有较强的逻辑思维能力、独立工作能力和良好团队精神，能很快适应新的环境，自学能力强；善于思考，能解决复杂的技术问题。
8、有Java后端架构微服务架构设计开发者优先。
1、年龄35岁以下，男女不限；
2、计算机或网络相关专业，本科以上学历，1年以上工作经验；
3、熟练制作Web网页，精通HTML5/CSS3/JQuery/cs6/react/vue等开发技术；能使用JavaScript/Ajax等编写封装良好的前端交互组件；精通VPN、BGP、OSPF、ISIS等路由协议；了解ETHERNET、FC、STP、SSL VPN等常用技术有移动端webapp开发经验者或熟悉DCLOUD MUI开发者优先或具有CISCO、H3C认证者优先考虑。
1、2年以上经验；
2、精通使用html、css、javascript、jquery进行网页设计；
3、熟练掌握BootStrap、EasyUI，安卓js，VUE等框架者优先；
4、熟悉Ajax、html5者优先；
5、有丰富的界面设计经验，对提高用户的交互体验有良好心得 ；
6、有小程序，移动端应用实际项目独立开发经验优先；
7、对MVC/MVVM等模式有一定的理解，熟悉Vue全家桶，有实际项目开发经验
8、兼容各种主流浏览器；
9、熟悉微信公众号开发、兼容Android &amp; ios手机端微信、Java后端开发尤佳。
1、  大专及以上学历，8年及以上直接前端开发经验，3年及以上团队管理经验；具有较强的前端架构能力；
2、 至少负责过3个或以上大中型项目前端的开发管理工作，具有Java后端开发经验的优先；
3、精通 HTML5、jQuery 、CSS3、 JavaScript、ES6、Ajax 等技术；
4、熟悉微信公众号、小程序开发，能熟练运用各种开发API；
5、熟悉Vue、Webpack、Node JS、Bootstrap、Angular、React等主流框架中的一种或多种；
6、熟悉Websocket、HTTP、HTTPS等常用网络通信协议；
7、熟悉Web业务系统前端开发，有MVVM开发模式经验优先；
8、熟悉使用SVN、JIRA等类似管理工具；
9、具备优秀的学习能力，对用户体验有一定的认识，有良好的代码风格，有良好的英文阅读能力优先；
10、具有良好的抗压能力和团队合作精神。
1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上Android开发经验，至少参加过一个完整的互联网产品开发，有蓝牙通讯和视频处理的项目经验者优先；
2、精通Android开发平台及框架原理，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识，以及调试的知识，经验，技能；
3、有软件设计/架构经验，可以独立负责Android软件系统设计；
4、有良好编码风格，追求代码执行效率，精通数据结构、算法、软件设计，熟悉内存，图片，网络优化，对Android终端优化有深入了解，有性能优化经验者优先；
5、优秀的学习能力，良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；
分享
微信邮件
1.3年以上相关工作经验（毕业后起算实际满3年+）；
2.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；
3.熟悉H5.CSS3等web开发技术；
4.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；
5.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验。
6.有Node、golang、c++、Java等后端经验优先；
7.github项目或技术博客优先考虑；
8.良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议；
9.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、3年以上 Java 后端开发经验， 精通 Java 开发语言，具备 Android 应用开发能力；
3、有较强的业务编码设计能力、具备良好编码规范实践经验；
3、具有扎实的Java编程基础，理解 TCP/IP、HTTP、多线程等基础原理；
4、熟练使用 Spring、Mybatis 等开源框架，了解其运作原理；对分布式架构、Microservices 有自己的理解；
5、使用 Linux 服务器操作系统，熟练使用 MySQL 数据库、NoSQL 数据库，对其运行调优有较为深刻的理解；
6、熟悉主流 MQ，Kafka，Spark，Redis 等主流分布式数据处理、消息队列、缓存系统的使用；
7、熟悉基本软件开发流程和工具，例如单元测试、Git 版本控制、Bug 管理等；
8、思路清楚，善于分析，面对复杂系统、复杂问题具备较强的分析问题和解决问题的能力；
9、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力；
10、英文水平过硬，具备 CET-4 及以上证书。
1、本科以上学历，计算机或者软件工程相关专业；
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等Web前端技术；
3、精通JavaScript编程语言，熟悉常见JS开发框架（如jQuery、bootsharp等），能根据项目需求完成js功能的实现； 
4、熟悉前端性能优化，热衷分析并改善产品的用户体验、可用性、易用性以及UCD的设计理念并有一定理解和研究；
5、熟悉微信小程序开发流程，学习能力强，喜欢尝试新知识；
6、了解 Node.js、PHP、Java等后端语言中至少一种。
7、熟悉用户交互设计理论
1. Spring Boot， Spring Cloud 开发经验
2. 熟悉微服务开发体系，具有前后端分离的开发经验
3. 对mq,缓存等中间件有使用经验
4. 熟悉mysql数据库
5. 能熟练使用主要的开发集成工具。
6. 具备高可用 高并发环境系统研发经验的优先。
7.3-10年经验均可
1、计算机相关专业，本科学历及以上；
2、1年以上JAVA开发工作经验；；
3、了解Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、了解常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，有良好的程序设计和架构能力；
5、了解Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
1.Java开发基础，熟悉常用java后端框架（如Spring、Spring Boot）
2.熟悉RestAPI接口技术，和HTTP，Web Socket等协议
3.懂Eclipse插件开发优先，包括Eclipse RCP(富客户平台), SWT,EMF
1、本科及以上学历，二年及以上相关工作经验；＜br /＞2、精通CSS/JavaScript/DOM/AJAX等各种Web前端技术；3、熟练使用一种或多种主流开源框架或工具，如vue.js、react.js、webpack等；4、熟悉HTML5、CSS3、ECMAScript 6与W3C Web标准；5、了解一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）6、工作主动积极，有较强的责任心和良好的沟通与表达能力；＜br /＞
1. 熟悉前端开发，React
2. 熟悉后端开发，Java
3. 有API接口开发经验优先
4. 英语读写能力，能阅读英语文档
1、3年及以上PHP或JAVA项目/产品后端开发或架构师经验；
2、精通数据库和分布式编程，熟悉mysql数据库及缓存；
3、熟悉基于php开源框架的开发，精通php,web service等互联网开发语言和技术，有至少两种以上框架开发经验者优先；
4、熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等web页面技术；
5、基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力；
6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
7、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；
8、具有良好的沟通能力、合作能力、逻辑分析与表达能力，具有较强的团队协作精神及高度的责任心。
此岗也可以入合形式合作，薪酬以业绩或利润分享为主！
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上JAVA后端开发经验，2年以上带领团队完成大中型软件系统开发的相关经验；
2、精通J2EE、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术，精通各种主流应用架构和平台；熟悉JEECG开源框架，UI框架等；
3、精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL数据库,熟练掌握SQL语句，具备数据库调优能力，熟悉各项前端开发技术；
4、良好的架构设计、技术实现预演能力，拥有完整的业务系统规划设计能力；
5、具备较强的问题分析能力，沟通能力，逻辑思维能力，有微服务应用开发经验者优先。
1、计算机或网页设计相关专业，本科以上学历，3年以上后端开发的工作经验；
2、java算法等基本功扎实，具有面向对象设计的思想，对多线程、并发、异步有深刻理解，熟悉常用的设计模式，拥有良好的编程习惯；
3、熟练掌握SSH或springMVC架构应用开发，熟悉springCloud框架开发；
4、熟悉MySql数据库读写分离，主从备份，分库分表等技术，熟悉redis或memcached缓存技术；
5、具备良好的文档编写能力，会使用数据库设计工具PowerDesign建模；
6、具有较强的逻辑思维能力、独立工作能力和良好团队精神，能很快适应新的环境，自学能力强；善于思考，能解决复杂的技术问题。
7，有Java后端架构微服务架构设计开发者优先。
1、三年以上互联网、物联网云平台相关工作经验。
2、精通Linux，Windows操作。
3、有在阿里云、AWS或其他IaaS平台实际运维经验。熟练使用IaaS提供的各种服务，包括虚拟机操作、VPC，Load Balance等。
4、熟悉DevOps概念，具有自动化运维、部署相关经验。熟练使用Shell脚本、Python等语言搭建自动化部署服务。
5、熟练使用Jenkins实现CI。具有Git、Nexus实际部署搭建、使用经验。
6、熟练使用监控运维工具持续监控平台所有服务运行状态。
7、熟练使用ELK服务。
8、具有Docker相关部署、运维经验为佳。
9、具有Java后端开发经验者优先。
10、具有强烈责任心，对系统错误和告警具有强烈的敏感度，能够区分告警产生的原因以及影响程度。
11、具有主动的工作态度、管理意识，能够协调公司资源（包括开发、测试）完成运维相关工作，且保证公司云平台运行质量。
12、具有一定英语能力，能够熟练阅读英文资料与客户邮件。
13、具有一定的沟通能力，能够完成运维相关文档的编写以及与客户的沟通。
1、本科及以上学历，6年以上Java开发经验，具有设计、开发高并发系统实践经验；
2、JAVA基础扎实，良好的编码规范，理解IO、多线程、集合等基础框架，深入理解JVM原理；
3、熟悉Spring、SpringMVC、Spring Boot、MyBatis等主流开发框架及编码规范；
4、熟练使用分布式框架Dubbo、Zookeeper、Spring Cloud开发经验者优先，深刻理解OOD，OOP相关理念；
5、熟练使用关系型数据库（MySql, PostgresSQL），非关系型数据库（Redis, MongoDB）等，对SQL优化有丰富的经验；
6、熟悉Maven、Git、Jenkins等项目管理和持续集成工具；熟悉HTTP协议，能开发符合RESTful设计思想的接口。
1、大学本科（全日制）及以上学历，计算机相关专业。
2、3年以上软件开发经验，2年以上数据仓库、BI、大数据开发经验。
3、熟悉数据仓库、数据湖、主数据管理、数据治理、大数据OLAP框架、BI、可视化等相关技术。
4、有Spark的开发和运维实际项目经验，有ClickHouse、Impala、Kylin或同类型大数据OLAP框架的开发和运维实际项目经验。
5、有Java后端开发经验可加分。
6、有项目管理经验可加分。
7、具备良好的沟通和文档书写能力；
8、对数据敏感，思维清晰，工作细心，责任心强。
1.大专以上学历，3年以上Android开发经验；
2.具备独立开发APP的能力，至少在工作中独立开发过一个APP
3.有自定义控件开发经验，熟练运用sql语句，使用过okhttp,rxjava,retrofit等开源框架；
4.熟悉主流的APP开发架构，能熟练使用MVP模式进行开发；
5.熟练运用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；
6.具备多线程开发能力，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
7.熟练使用AndroidStudio、git、Maven等开发工具；
8.从事过java后端接口开发，使用过spring,mybatis;;hybrid;reactnative开发经验之一者优先录用;
9.具备匠心精神，职业素质，主动学习，对现有架构提出合理化建议，善于沟通和合作。
1、本科及以上学历，具有2年以上java后台服务开发经验；
2、精通面向对象设计，具有良好的编程习惯；
3、熟悉spring、mybatis、hibernate、JPA等主流框架及技术；
4、熟悉数据库技术，熟练掌握mysql、oracle等主流数据库的开发技术；
5、熟练使用Linux常用命令和系统部署；
6、具有大数据存储或者高性能计算平台架构、设计的工作经验优先。
1、熟悉JAVA后端开发技术，并深刻理解其原理，包括Spring、SpringMVC、MyBatis、RESTful、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo等；
2、熟悉Linux/Windows Server操作系统的使用；
3、熟悉MySQL、SQL Server等数据库的使用；
4、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper等中间件的使用；
5、熟悉网络通信、多线程、高并发编程；
6、条理清晰、沟通表达能力良好，具备较强的学习钻研、解决问题的能力。
1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上研发经验，3年以上互联网工作经验
2、精通移动互联网产品相关研发技术，高可用系统架构和研发经验
3、精通Java技术，精通JVM调优、多线程并发变成、NIO异步编程，熟悉常用的Java框架和开源分布式系统架构技术及其原理
4、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语言以及优化；熟悉常用的NoSQL存储方案并有相关实践经验
5、熟悉dubbo/springcloud/lstio等微服务框架和架构，了解其原理、优缺点和实践经验
6、有海外项目经验、推荐系统经验优先
1、大专及以上学历 ，3-5年或以上Java开发经验；
2. 精通Spring Boot ，spring mvc ，spring security ，mybatis ，docker
3. 精通JSON、Restful开发接口
4. 精通mysql，redis
5. 熟悉HTML5,CSS3,JavaScript,Ajax,jQuery；熟悉vue+elementUi 等前端开发技术
6. 熟悉Linux环境，maven项目管理工具，git版本管理工具
7. 熟悉Activiti工作流引擎者优先
8.有分布式部署和负载均衡经验优先
1、计算机相关专业本科及以上学历，五年以上iOS开发经验，三年以上电商行业的开发经验。
2、具备扎实的Object-C、C/C++编程基础，良好的编程习惯，熟悉iOS SDK中UI、网络通讯、数据库、多线程开发、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉XCode开发环境，熟练使用instruments进行调试及性能测试；
3、深入理解Runtime运行机制和内存管理机制；
4、对于软件架构，设计模式和模块的简洁易用性，扩展性有较深的理解；
5、掌握TCP/IP通信机制，对socket通信和HTTP通信有较深刻的理解和经验；
6、用户思维，自我驱动力。
1、计算机或相关专业全日制本科学历以上，3年及以上JAVA后端开发经验；
2、JAVA基础扎实，熟悉IO、NIO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3、熟悉SSM、Spring Boot、Spring Cloud并有相关微服务项目经验；
4、精通SQL优化，MySQL、Oracle等数据库；Redis等NoSQL技术；
5、熟悉Javascript、JQuery、Ajax等前端技术；
6、熟悉Linux和Docker容器相关技术优先；
7、有技术架构设计、技术经理经验、团队管理经验优先。
1、热爱Coding、技术，爱折腾Linux，一天不码不爽，遇到困难永不退缩；
2、了解PythonWeb相关技术体系，包括Django、RESTFramework框架，前端Vue框架等；
3、了解Java后端服务相关技术体系，包括Spring、Mybatis、Hibernate等。
1、从事后端系统开发3年以上；
2、精通Java语言，熟悉Spring Boot，Spring Cloud框架；
3、熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型项目经验者优先；
4、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等；
5、熟悉常用大数据框架者优先；
6、熟悉Kubernetes、Docker相关技术优先；
7、具备较强的责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。
1、计算机相关专业大专及以上学历，5年以上研发经验，3年以上互联网工作经验
2、精通移动互联网产品相关研发技术，高可用系统架构和研发经验
3、精通Java技术，精通JVM调优、多线程并发变成、NIO异步编程，熟悉常用的Java框架和开源分布式系统架构技术及其原理
4、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语言以及优化；熟悉常用的NoSQL存储方案并有相关实践经验
5、熟悉dubbo/springcloud/lstio等微服务框架和架构，了解其原理、优缺点和实践经验
6、有推荐系统经验优先
1.统招本科及以上学历（一本），计算机科学与技术类，软件技术及其应用，软件工程相关专业，35岁以内，工作稳定性较强；
2.5年以上PHP开发相关经验，3以上架构师经验，参与过大中型NoSQL数据库开发经验（Memcache、Redis）、 MySQL、elasticsearch 的开发及大流量网站的系统架构设计、开发和调优，一线互联网公司背景优先；
3.精通PHP/GO编程语言、模板技术及框架技术，具备Go/Java等后端语言开发实际开发经验，熟悉Linux操作系统、常用的系统性能分析及掌握网站访问速度的各种优化方案；
4.精通Apache/Nginx的开发，可熟练操作MySQL/MongoDB/Redis等数据库技术，包括索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等；
5.熟悉代码版本控制（如GIT、GITFLOW）及服务器端Apache、Nginx、Varnish等部署及配置；
6.了解前端开发模式了解（如基于Vue的前端开发）及了解微信公众号集成开发；
7.主导过完整的系统开发者优先（系统的需求＞设计＞架构＞实现和运营）。
1、大专以上学历计算机相关专业，Java后端开发经验，有营销、销售类系统、产品经验优先。
2、熟练使用Spring框架（SpringBoot与MVC）、Mybatis快速开发。
3、熟悉分布式系统开发与微服务开发，有分布式系统经验。
4、熟悉常规DevOps系统部署，Linux常用运维命令，懂Shell脚本更佳。
5、熟练使用Oracle数据库，存储过程、数据库定时任务，有SQL优化经验。
1、专科及以上学历(有能力，学历不是问题), 3年以上Java后端开发经验；
2、良好的发现问题、理解问题、解决问题的能力，沟通力能强，能够理解以及处理复杂逻辑；具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；
3、熟悉jQuery、JSP、JavaScript、Ajax、CSS、HTML等技术；
4、熟练掌握java的相关知识，精通JAVA、SERVERLET基础编程，熟悉多线程编程；熟悉前后端分离，熟练掌握主流开源框架JFinal、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot、Dubbo等；
5、掌握数据库的相关知识，熟悉MySql、SQLSERVER及ORACLE，具备较强SQL编写能力，熟悉apache、tomcat，jboss等应用服务器；
6、熟悉linux、nginx、redis、RocketMq等， 了解TCP/IP、HTTP、Socket相关知识；
加分项
1、具有高可用、高并发、高扩展性解决方案设计，并跟进实施，保证项目顺利进行；
2、有软硬件开发的优先考虑，
3、多元和完整的项目经验。
1、精通面向对象设计，具有良好的编程习惯；
2、熟悉spring、mybatis、JPA、spring cloud、微服务、KAFKA等主流框架及技术；
3、熟悉数据库技术，熟练掌握mysql、oracle等主流数据库的开发技术；
4、熟练使用Linux常用命令和系统部署；
5、熟悉websocket,redis缓存技术，有高迸发项目经验优先；
6、具有大数据存储或者高性能计算平台架构、设计的工作经验优先，具有轨道交通综合监控系统软件开发经验优先。。
1、熟悉J2EE技术架构体系，熟悉主流开源框架SpringMVC、Spring boot、Spring cloud、MyBatis、Hibernate、Redis、mongodb等。
2、熟练掌握JSP、Ajax、JAVASCRIPT、CSS、HTML等web前端技术。
3、熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle、MySQL、SQL Server一种或多种数据库的安装与使用。
4、熟悉Tomcat、docker、Jenkins、nginx、rabbitmq、nacos、nexus3等中间件
的使用。
5、具备良好的沟通表达能力以及团队合作精神，学习能力强，工作扎实、积极进取。
6、三年以上Java开发经验，有开发管理和与用户沟通经验者优先。
7、参与过招投标系统开发者优先。
1、计算机或网页设计相关专业，本科以上学历，5年以上后端开发的工作经验；
2、java算法等基本功扎实，具有面向对象设计的思想，对多线程、并发、异步有深刻理解，熟悉常用的设计模式，拥有良好的编程习惯；
3、熟练掌握SSH或springMVC架构应用开发，熟悉springCloud框架开发；
4、熟悉MySql数据库读写分离，主从备份，分库分表等技术，熟悉redis或memcached缓存技术；
5、具备良好的文档编写能力，会使用数据库设计工具PowerDesign建模；
6、具有较强的逻辑思维能力、独立工作能力和良好团队精神，能很快适应新的环境，自学能力强；善于思考，能解决复杂的技术问题。
7，有Java后端架构微服务架构设计开发者优先
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、10年以上JAVA开发工作经验，掌握后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
3、掌握Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、掌握常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
5、掌握大数据相关组件原理和使用，熟练使用Hadoop、Flink、Spark、Storm、Kylin、Kafka等；
6、掌握Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。
1、大学本科及以上学历，3年以上Java后端应用开发经验；
2、了解Java底层JVM原理，有深入调优和调错能力；
3、熟悉分布式系统或者分布式数据库架构者优先，包括Hadoop、Spark、NoSQL、分布式关系型数据库等；
4、具有团队协作精神，工作严谨主动，人际交往能力良好。
1、计算机相关专业大专以上学历
2、1-3年PHP开发经验
3、熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP面向对象编程；
4、熟练掌握MySQL相关技术，熟悉SQL索引调优；
5、熟悉memcached、redis、mongodb等nosql；
6、熟练使用Linux操作系统，熟悉shell编程；
7、熟悉javascript/jquery/css等前端开发相关技术；
8、熟悉vue框架者优先
9、有良好的沟通理理解能力以及编码习惯和团队合作精神，能够快速融入团队
微信分享
1、计算机相关专业；
2、3年以上JAVA开发工作经验；熟悉后端性能调优、高并发、高可用等问题有深入理解；
3、熟悉Java基础技术体系，掌握SpringMVC + Spring + iBatis/MyBatis、Log4J的JavaEE体系架构；
4、熟悉常用的分布式框架，如Dubbo、Spring Cloud，并理解其工作原理，有良好的程序设计和架构能力；
5、熟悉Linxu、windows服务器环境，Nginx、Tomcat等主流开源服务器，MySQL、Redis、kubernate等主流开源组件；
6、有能力持续更新、维护推行后端标准库，提升前端团队效率；
7、具备良好的沟通能力、服务意识、责任心。
1本科及以上学历,五年以上java开发经验;
2具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力,优秀的团队协作精神
3熟练掌握web系统开发技术,熟悉 spring boot,微服务、OoA、DDD、设计模式;
4熟练掌握开源中间件、云服务,对分布式架构有深入理解的优先
5.熟悉服务端推送技术,懂 Python,做过数据分析优先;
6熟练使用git等版本管理工具;
7工作态度认真,积极主动,具有良好的语言表达和沟通能力,有良好的团队合作精神
1、本科及以上学历；计算机相关专业，3年及以上Java开发经验；
2、具备智能硬件、物联网等领域相关项目经验的优先考虑；
3、精通Java语言及面向对象设计开发，熟悉常用的设计模式，有良好的代码风格；
4、熟练掌握String MVC、Spring boot、Spring cloud、MyBatis微服务开发框架；
5、熟练掌握Mysql/PostgreSQL开发、数据库原理和常用的性能优化方法；
6、熟悉TCP\TLS、HTTP\HTTPS、MQTT等协议；
7、熟悉devops，CICD，GIT等相关流程。有docker、jenkins等开发、使用经验优先。
1.国内外计算机强校本科以上学历；
2.5年以上JAVA开发经验，有完整的手游项目经验；
3.1年以上团队管理经验，具备良好的团队管理和带新能力；
4.精通J2EE技术平台及常见的Java开发框架；
5.熟悉掌握spring、spring boot、mysql、macached、redis、nginx、netty等，并有过相关开发经验
6.热爱技术，对解决具有挑战性的问题充满激情；
7.有强烈的责任心及良好的团队合作精神、学习能力和清晰的逻辑思维。
1.软件设计根据系统设计文档完成功能模块详细设计文档编写及相关技术资料编写；
2.软件开发根据开发规范，进行模块功能代码编写及功能单元测试；
3.软件质量管理根据缺陷报告，修复模块功能缺陷；维护所开发的软件模块代码；
4.软件系统部署，安全性测试和调优。
1、拥有三年以上Java编程经验，Java基础知识扎实，掌握常用的设计模式；
2、拥有一年以上互联网分布式系统的设计与开发经验
3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、Maven等框架，拥有Java多线程并发编程经验；
4、对TCP/UDP、HTTP等网络协议有了解；
5、熟练掌握MySQL，拥有sql性能调优相关经验；熟悉Redis等缓存中间件；
6、熟悉Linux操作系统及基本命令；熟练掌握Git等版本管理工具；
7、熟悉Java编码的基本规范，有良好的编码风格和习惯；
8、拥有业界常用中间件如dubbo、rabbitmq、配置中心等使用经验。
9、乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力。
1、精通Java语言及Java EE相关技术，熟练掌握Java Web编程；
2、熟悉Java设计模式，有一定的前端能力；
3、掌握Spring/SpringMVC/MyBatis等开源框架；
4、熟练掌握MySQL的使用和SQL优化，熟练掌握Redis的使用；
5、具有良好的编程习惯，能够编写高质量的技术文档；
6、有分布式系统开发经验，对dubbo微服务、消息服务、负载均衡、高可用机制等有一定的理解；
7、有强烈的责任心，主动性强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
8、本科或有互联网相关工作经验优先。
1、熟悉 Spring、Spring MVC 框架、精通 Go/ GoLang 开发，有丰富的 Go/GoLang 项目开发经验。
2、熟悉 Redis、MySQL、Docker、gRPC、RabbitMQ、SpringCloud 等微服务架构技术栈
3、熟悉主流的 CI/CD 产品，如 Coding 代码托管、Gitlab、Github、Jenkins、Travis CI、Spinnaker、k8s 等
4、熟悉 Linux 操作系统常用命令操作；熟悉 shell 脚本；熟练使用 Git。
5、优秀的代码质量，对代码架构有认识，理解设计模式的原理。
1、熟悉微服务架构，有2-3年java 开发经验，扎实的 java 编程基础，熟悉 Spring、Spring Boot、mybatis、Spring Cloud 等框架。
2、良好的学习和表达能力、逻辑思维能力。
3、良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习。
4、熟悉 Redis，RabbitMQ/kafka，MySQL、Linux操作系统等的使用优先
5、熟悉容器技术Docker优先
6、有过智慧园区、智慧灯杆、智慧社区相关产品开发经验优先。
1、本科5年以上，硕士4年以上的JAVA系统开发经验，对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性的进行过深入学习，了解其底层机制和原理；
2、对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动；
3、良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力；
4、有分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；
5、有实际爬虫系统设计和实现能力者优先；
6、熟悉Spring Cloud技术体系者优先。
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先； 
2、3年以上服务端核心开发、架构经验；
3、熟悉J2EE规范，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、具有优秀互联网企业或金融相关项目背景 ，熟悉SQL，了解Mysql及相关分布式存储技术； 
5、深入了解互联网常用技术栈，zk、dubbo、redis、spring、mybatis等开源组件和技术。
1、Java开发5年以上经验，本科以上学历，Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring cloud/spring mvc/mybatis;
2、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。
3、熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/thirft/rabbitmq/dubbo/soa等开发经验；
4、熟练使用各种项目开发、流程工具eclipse，ieda，maven，svn，git；项目自动化工具如jenkins等（非必须）；
5、有微服务开发与项目经验
6、有一定通信及智能硬件知识与经验优先；
7、有技术团队管理经验优先；
8、学习能力强，具备钻研精神，对技术有偏执性热情；关心了解前沿软件、通信技术发展，对最新技术进行产业化应用具备强烈使命感并准备随时付诸行动。
9、有野心、有想法、有行动
10、主动有担当，善于解决问题，善于于沟通与团队协作配合
1.熟悉云原生、分布式系统技术架构及框架，包括spring cloud，K8S，应用监控等。
2. 熟悉互联网金融/电商产品规划、设计的成功经验和具体实践，参与过多层应用程序、用户面向网站开发；
3. 熟悉大型系统架构，具备分布式数据库架构设计经验，及对性能调优有深入的研究；
4. 熟悉研发质量管理体系，对优秀代码设计及风格有较高要求，熟悉软件研发信息安全。
5. 熟悉敏捷开发流程，具备优秀的项目管理与沟通协调能力
1、2年以上java服务开发经验
2、精通Java编程语言，思维逻辑清晰, 拥有良好的编码规范
3、熟悉JVM、缓存、微服务、消息队列等理论与技术；
4、熟悉socket、tcp、html通信; 熟悉常用web应用框架
5、熟悉常用并发及多线程应用设计规范及实现方法
6、熟悉常用Mysql/PGSql/Oracle等关系型数据库的管理及数据库设计规范、精通数据库开发，SQL调优；
7、熟悉常用NoSQL数据库，如MongoDB, HDFS, memcached、redis、hive等
8、熟悉常用开源架构，如SpringMVC, Spring Cloud, Zookeeper等
9、熟悉前端开发js、html、css、jquery、vuejs等技术；
10、有大数据开发经验者优先考虑,
11、对开源GIS软件和开发库有一定的了解(如: postGIS, OGR开源库)者优先考虑
12、具有一定的设计能力，熟悉常用算法、数据结构、设计模式、重构原理
13、能独立完成完整项目，有良好的代码习惯，有效编写单元测试，准时高效提交高质量代码。
14、具备良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的学习能力及自我提升意识；
15、有良好的职业操守，工作认真、负责，有很强的上进心，能够承受较大的工作压力
1、扎实的JAVA语言功底，熟练掌握OOP、JVM、多线程、集合，掌握常用的设计模式，良好的编程习惯；
2、熟练使用Spring/SpringMvc/ JPA等常见开源框架，熟悉多线程、分布式、缓存、消息等技术运用；
3、熟悉SQL和常见性能优化，熟悉Linux系统、mq、redis、zookeeper、nginx等开源产品的配置和使用；
4、逻辑思维清晰缜密，有技术研究热情，主动自发的学习能力、具有一定的抗压能力；"
1.JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制等技术；
2.熟练使用MySql数据库，熟练sql编程，能进行高可用的数据存储方案者优先；
3.熟悉Spring MVC/Spring Boot(Spring cloud)等前沿框架技术；
4.熟悉主流分布式技术（Zookeeper、Dubbo）和中间件（redis/ActiveMQ/RabbitMQ）运用
1、JAVA基础扎实，熟悉JVM，熟悉网络、多线程、分布式编程及性能调优；
2、精通Java EE相关技术,熟练运用Spring/SpringBoot/MyBatis等基础框架；
3、熟悉分布式系统相关技术，如分布式缓存、消息队列等中间件；
4、熟悉高并发、高可用、微服务、异地多活等架构的相关内容；
5、熟悉MySQL及SQL优化，了解常用NoSQL存储；
6、富有激情，对技术有持续的追求、敢于挑战；
1.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
2.熟悉基本的数据结构和算法，能解决常规数据结构和算法问题
3.熟悉TCP/UDP等网络通信协议，理解IO、多线程等基础框架
4.Java语言基础扎实，熟悉常用的设计模式
5.熟悉常用的Java后端开发技术，熟悉Linux基本命令、MySQL数据库
6.了解javascript、JQuery、HTML、XML、CSS；
7.有SpringBoot/MQ技术使用经验、了解嵌入式数据库
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验，熟悉TCP协议和HTTP协议，要了解TCP的原理、HTTP的原理； 2、技能要求精通Java  熟悉Linux,  SpringBoot,  Mysql,  常见NoSQL系统以及分布式架构等； 3、熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等），对原理有所了解； 4、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力，有较为成熟的自我稳定性，高性能方法论； 5、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力； 6、能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径； 7、高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先，曾经负责过QPS超10万并发的系统者优先； 8、具有IoT行业经验者优先,  具有工业项目经验者优先，比如ERP、PLM、EMS、WMS等。
1、统招本科（入职时需要在学信网上认证），精通JAVA技术，对J2EE多层体系结构有深入了解，具有5年以上JAVAE开发经验且从事互联网产品开发，有团队管理经验；
1、计算机相关专业毕业，统招本科及以上学历，5年及以上相关工作经验； 2、熟练使用Java，熟悉JVM的原理和机制，熟悉JVM性能调优； 
3、能够熟练使用SpringBoot、SpringCloud、MQ、Redis、DUBBO、Netty及各种分布式中间件，并能帮助团队选型及落地； 
4、熟练掌握服务化系统架构，如服务治理、分布式链路追踪、分布式事务处理等； 
5、具备良好的系统架构和技术规划能力，能够发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 
6、具备良好的团队合作精神和承压能力，结果导向意识及自驱力强，善于主动学习和思考
1、5年以上的JAVA系统开发经验，对项目中接触过的开源框架、技术产品、算法等有针对性
的进行过深入学习，了解其底层机制和原理；
2、对技术富有热情，能关注JAVA或互联网行业技术发展趋势，勇于尝试、敢于推动；
3、良好的沟通能力，勇于担当，能和团队形成合力；
4、有分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；
5、有实际爬虫系统设计和实现能力者优先；
6、熟悉Spring Cloud技术体系者优先。
1、高效、高质地完成代码编写，确保符合代码规范，完成单元测试；
2、能够适应较高强度的工作，分析并解决软件开发过程中的问题，确保项目顺利进行；
3、优化现有产品，提高系统速度、稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；
4、抽象并不断丰富公司组件库，提高开发效率，更好地支撑业务迭代；
能力要求
1、使用springcloud研发项目经验有2年以上；
2、熟练掌握springboot、springcloud微服务基本原理及常用组件；
3、熟练使用spring、springmvc、mybatis等框架；
4、熟练oracle，熟悉mysql、redis，了解sql语句的优化；
5、版本控制等熟悉Maven、svn、git等软件；
6、了解设计模式，对jvm原理有一定了解；
8、有过金融行业项目经验者优先。
1、3年及以上Java服务端开发经验，掌握JVM原理，精通多线程编程； 
2、熟悉Spring、SpringMVC和Dubbo等常用框架的使用和原理； 
3、精通Netty、Redis，熟悉消息机制和MQ； 
4、精通Mysql或MongoDB，熟悉常用调优； 
5、有大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和调优经验； 
6、掌握Linux的常用命令及shell脚本编写。
1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验
2.Java基础扎实，熟悉网络编程、多线程编程，熟悉JVM基本原理；熟悉基本的Linux命令；熟悉常用的关系型数据库
3.对开源框架springboot、dubbo等熟悉
4.优秀的团队沟通能力和快速问题定位能力
5.有大数据相关技术背景（OLAP、Hadoop、Spark），优先考虑
6.有高并发应用开发经验，优先考虑
1、能够专注于一线平台级服务开发工作，在开发效率、架构前瞻性、适应性、代码质量上具有远高于一般架构师的能力；
2、985\211院校计算机、数学及相关专业；有大型系统的设计和开发经验，有JAVA底层开发框架案例；
3、精通JAVA体系架构，精通主流的开源框架；了解最新的技术及发展趋向，有大局观念；
4、精通缓存技术和分布式系统理论，有相关项目架构设计经验；
5、精通微服务架构体系，有丰富的基于微服务架构的落地案例，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验；
6、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神；
7、较强的技术布道能力，良好的语言表达及沟通能力；
8、有在BAT核心技术部门的技术实际经历者优先；
1、Java基础扎实、熟练掌握IO，多线程、集合等基础类库 
2、5年以上使用Java开发经验 
3、熟悉dubbo，以及dubbo的服务治理熔断，降级，限流，隔离，超时处理 
4、掌握Spring等MVC框架 
5、有高并发高流量互联网开发经验 
6、有中型系统架构经验 
7、有多机房部署经验优先
任职要求
1、计算机相关专业，5年以上Java开发经验。
2、深入理解Java面向对象设计的思想和常用的设计模式。
3、Java基础扎实，熟悉IO、NIO、多线程编程、网络通信、算法等基础技术，熟悉JVM原理和性能调优。
4、熟悉主流的后端框架技术，包括SpringBoot、Spring MVC、MyBatis、netty、RPC、RESTful等。
5、熟悉分布式系统的设计和应用，理解SOA、微服务等分布式架构原理，具有Spring Cloud或Dubbo或其它RPC开发经验。
6、熟悉MySQL/Oracle等数据库、Redis等缓存服务器，RocketMQ等消息中间件的使用。
7、责任心强、善于学习钻研新技术、善于沟通和总结，具有优秀的团队意识。
1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 
3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解； 
4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
1、本科及以上学历，本科3年以上开发经验;
2、熟悉SpringBatch批量处理框架，有相关开发经验、深入了解源码设计优先
3、熟悉开源相关的任务调度平台，如xxl-job、elastic-job、Saturn等框架
4、有分布式批量处理、分布式任务调度经验优先
岗位职责
1. 参与应用开发平台核心功能的开发工作；
2. 参与产品的设计、实现、代码review、质量把控、文档编写
二、联机方向
任职要求
1、熟练使用Spring Boot、Spring Cloud；
2、了解主流服务调用框架Feign/dubbo；
3、了解分布式事务处理机制；
4、熟悉Spring Cloud微服务生态组件的使用场景；
5、有微服务治理平台/中间件开发经验者优先；
岗位职责
1. 参与应用开发平台核心功能的开发工作；
2. 参与产品的设计、实现、代码review、质量把控、文档编写
1、JAVA后台开发经验5年以上，有微服务相关经验
2、5年以上java开发经验，有较好的PG 、Oracle等数据库开发经验；
3、有微服务项目的开发经验，了解中台架构，有中台开发或者设计经验优先；
4、在中大型的项目中，主导或者作为核心骨干参与开发经验；
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于Java、C、C++、PHP、 Python、Go； 
3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；
4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
1.	大学本科（全日制）及以上学历，计算机或相关专业
2.	1年以上Java后端开发工作经验，从事企业级后端开发者优先
3.	.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，有扎实的Java基础，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制
4.	精通Spring Boot/Cloud等框架，有3个以上实际项目经验
5.	具有数据库设计能力，精通MySQL、MongoDB和Redis数据库的使用和开发
6.	熟悉Git, Maven, Jenkins等工具，掌握apache,nginx,Tomcat等应用服务器的安装、配置和布署
7.	具备独立项目开发能力，能够充分理解设计需求并落地，进行后端开发及调试
8.	了解Java性能调优和SQL调优，有良好的分析解决问题的能力
9.	具备良好的文档编制习惯和代码书写规范
10.	较强的逻辑分析和独立解决问题能力，学习能力强，工作认真，有责任心
11.	有Vue前端开发经验优先，有Github项目或技术博客者优先
1. 计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础，积极主动，学习能力强；
2. 英文基础扎实，能无障碍阅读英文文档和邮件沟通，口语能力强尤佳；
3. 3年及以上Java开发经验，熟悉基本的数据结构、算法、设计模式，熟悉关系型数据库，熟悉Java多线程编程，熟练使用Spring框架；
4. 熟悉分布式系统架构，消息队列和流式计算，掌握容器相关的基本知识；
5. 思路清晰，逻辑性强，有良好的需求理解、分析、抽象能力和系统设计能力；
6. 熟悉证券业务规则和流程，有证券交易、场外基金交易、银行间交易开发等经验者优先。
1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业优先，5年以上Java相关开发经验； 
2、扎实的编程基础，精通 Java开发语言，熟悉JVM、缓存、消息队列等； 
3、熟悉面向对象和设计模式，熟悉主流开源应用框架，如Spring、MyBatis、SpringMVC、Maven、git等开发技术及工具； 
4、熟悉分布式、多线程、高并发及高可用、设计、编码和调优； 
5、了解常见的微服务框架原理，如 Dubbo、SpringCloud, 了解知名开源项目，如 Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch等； 
6、熟练掌握MySQL数据库使用，熟悉SQL调优； 
7、熟悉 Linux 开发环境，熟悉常用命令，熟悉正则表达式； 
8、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，有一定抗压能力
1、具有4年以上java开发经验；
2、能独立完成系统运行架构设计、代码架构设计；
3、熟悉Spring Cloud、SpringBoot、Docker、K8S等常见框架；熟练使用Oracle、Mysql、Mongodb、Redis；
4、熟悉shell、Python脚本。熟悉Linux常用命令，具备Linux安装部署经验；
5、了解分布式服务框架（如Dubbox）、分布式协调系统(如Zookeeper)；
6、有activiti/workflow/jbpm/ITSM的项目实践经验。
1、相关专业本科以上学历，硕士以上优先，2年以上基于Java的WebService开发经验,有JVM调优经验优先；具备大规分布式图像搜索或数据挖掘/分析的项目开发经验者为佳。
2、具备良好的项目化流程的理念和意识，项目任务能按时完成。具备在多团队的环境中进行良好沟通协作的能力。
3、精通基于SpringBoot、SpringMVC的WebService架构，至少精通mysql、oracle、postgres中一种，精通sql调优优先；具备良好的开发习惯和编程风格。
4、有SpringCloud、ServiceMesh、Docker、Kubernetes开发经验优先；
5、了解使用linux操作系统。
6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术；
7、良好的学习能力及积极性，良好的沟通能力和团队合作能力。
1、相关专业本科以上学历，硕士以上优先，2年以上基于Java的WebService开发经验,有JVM调优经验优先；具备大规分布式图像搜索或数据挖掘/分析的项目开发经验者为佳。
2、具备良好的项目化流程的理念和意识，项目任务能按时完成。具备在多团队的环境中进行良好沟通协作的能力。
3、精通基于SpringBoot、SpringMVC的WebService架构，至少精通mysql、oracle、postgres中一种，精通sql调优优先；具备良好的开发习惯和编程风格。
4、有SpringCloud、ServiceMesh、Docker、Kubernetes开发经验优先；
5、了解使用linux操作系统。
6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术；
7、良好的学习能力及积极性，良好的沟通能力和团队合作能力
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具有2年以上的JAVA开发经验，基础知识扎实，熟练掌握常用的Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码。
3、熟练使用SpringBoot、 SpringCloud、 Myabtis、消息队列、Mysql、Redis等主流技术栈，对技术原理有深入的了解。
4、具有分布式架构的实战经验，能够实现高可用和高并发的系统设计，具备性能问题分析与调优经验，对疑难技术问题具备较强的排查能力。
5、具有较好的工作沟通能力，能够协调各方面的资源解决工作中的问题。责任心强，开朗自信。工作踏实认真，求知欲望强。
1. 本科或以上学历优先，计算机软件或相关专业（大专学历有经验亦可）；
2. 一年以上WEB后端开发经验，精通JAVA并熟悉Spring、SpringMVC或Mybatls框架；
3. 了解语言新特性，
4. 了解服务器架构，有大型后端研发经验（Plus）；
5. 了解后端管理，如服务器的安全、迁移与部署等，（Plus）；
6. 了解流媒体技术，对基础网络、存储、数据库等某一领域有较深入的实践能力（Plus）；
7. 善于沟通，有较强团队意识（Plus）；
8.对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
1、熟悉主流的Java技术及框架，Spring全家桶是必须了，包括但不限于spring，spring-boot，spring-cloud、 mybatis 、mysql数据库，redis，kafka，nacos，微服务分布式架构
2、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上Java后端开发经验，具备独立设计系统和架构的能力，掌握linux系统操作基本命令 上线及部署；
3、有扎实的Java基础，熟悉设计模式，对JVM原理有一定了解和优化经验，有较好JavaIO、多线程、网络等方面编程能力。精通、缓存、存储、消息队列直播接入等技术。
4、喜欢钻研技术难点，跟进主流Java方向，突破提升自己技术能力。
5、熟悉前后端分离开发方式，协助技术经理将后端技术架构提升稳定，完善功能
6、熟悉基本的运维知识，了解K8S、docker、linux服务器部署生产及问题处理。
7、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通合作，学习能力强，能独立完成相关设计和编码。
1、计算机及相关专业，本科以上学历，5年及以上全职开发工作经验
2、Java、网络等基础技术扎实，熟悉Spring、Spring Boot、Spring Cloud、dubbo等框架
3、熟悉MySQL、MongoDB等数据库，掌握数据库设计和优化知识
4、熟悉Nginx、Redis、Kafka等分布式、缓存、消息队列等机制
5、熟悉Linux、Docker、git等
6、有分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发经验，了解Web安全治理；
7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力。
1、计算机或相关专业大专以上学历；
2、三年及以上开发经验，有互联网行业应用项目开发经验，有地产行业相关软件开发经验优先；
3、熟练JavaEE架构及Spring/SpringMVC /Mybatis/Servlet/JSP/等开源框架；
4、熟悉SpringBoot的开发框架，能快速基于SpringBoot完成模块开发；
5、熟练使用Tomcat、IDEA、Eclipse、Maven、SVN等；
6、至少熟悉MySql,SQLServer, Oracle等常见数据库中的一种；
7、熟悉JS，JQuery，TypeScript，Bootstrap等前端开发技术，对MVVM框架有一定了解；
8、熟练使用Eclipse等开发工具,掌握Tomcat等主流J2EE应用服务器；
9、熟悉常用的关系型数据库Mysql、Oracle等数据库的开发与应用
10、良好的团队协作能力和沟通表达能力。
1.计算机相关专业本科及以上学历
2.熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，精通SQL查询语言
3.熟悉常用JAVA API以及多线程编程等，有分布式程序开发经验者优先
4.有大数据相关经验者优先
5.思路清晰，具有良好的团队合作精神
1、计算机或相关专业大学本科及以上学历；
2、精通Java语言，有3年以上java开发工作经验；熟悉J2EE相关技术，对框架有深入理解（包括spring 、 springmvc、dubbo等），熟悉常用java应用服务器 (Tomcat) 和 Web服务器（Nginx, Apache），熟悉常用微服务框架（ duubo等）；
3、熟悉TCP / IP，HTTP, FTP等网络协议；
4、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
5、熟悉Mysql / Mongodb / dynamodb数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；
7、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
8、熟悉shell脚本语言；
9、熟悉工具springboot、tomcat、Git、Maven；
10、熟悉Redis, 熟悉Mq；
11、具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
12、熟悉AWS服务器配置；
1、本科以上学历，计算机相关专业，有三年以上JAVA开发经验；
2、熟悉Java EE技术，包括spring MVC、spring、mybatis等，对各种开源的软件如dubbo、redis等有深入的了解；
3、熟悉Oracle、Mysql数据库；
4、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；
5、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；
6、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
7、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神。
1.3年以上java web互联网开发经验，熟悉 http 协议以及 servlet 规范；
2.熟练掌握 Java 语言及 JDK 类库，理解io、多线程、集合等基础框架，具备良好的编程习惯；
3.熟悉多种 Java 开源项目，精通目前主流的 Java 开源项目的使用方法和设计理念，有独到见解者更佳（spring mvc,spring,mybatis,dubbo,guava,redis,zookeeper...）；
4.熟悉 OOP 理念及常见设计模式；
5.熟悉 sql ，* nix 操作系统；
6.性格乐观开朗、细心耐心，学习能力强、适应能力好。
1、大学本科及以上学历，4年以上开发经验；
2、精通Java及J2EE相关开发；
3、精通服务治理组件如Dubbo，有实际的使用经验；
4、精通Redis/Ehcache/Memcache等任一种缓存技术，精通MySQL；
5、熟悉Kafka并有实际经验， 熟悉分布式系统及相关开发，有实际的开发经验；
6、对大数据感兴趣，了解大数据技术生态，尤其是ES/Hbase/Storm和Spark；
7、思路清晰，主动积极，喜欢钻研技术，有良好团队合作精神。
1.本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识；
2.5年或以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，熟悉JDK源码，研究过优秀开源软件的源码并有心得；
3.精通JAVA，熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构设计功底；
4.熟悉常见设计模式，具有较强的抽象思维能力，能熟练使用UML等建模软件，有良好的书面表达和工作总结能力；
5.精通主流的流向开源框架，spring，hibernate, mybatis等；
6.熟悉dubbo、zookeeper，Disconf，redis，kafka等中间件，并在大型项目中的使用经验；
7、有很强的责任心，做事严谨，有较强的沟通、协调能力、分析问题和解决问题能力；逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，性格活跃，性格积极，主动性强。
8、有互联网物流背景者或参与10人以上团队大型系统主要模块的设计，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验优先；
9、具有敏捷开发经验，实践过持续集成和自动化，通过技术和工具提高项目质量和开发效率者优先。
1.熟练java语言基础；
2.熟练使用springMvc、spring、mybatis，熟练使用tomcat、nginx等开源软件；
3.熟悉springboot、springcloud；
4.熟练使用sql、熟练使用一种数据库(mysql)；
5.了解git、Maven、eclipse等；熟悉http、mqtt等协议；
6.有智能硬件、物联网、智能家居经验的优先。
1、精通Java，具备深厚的Java功底
2、熟悉面向对象软件结构，熟悉设计模式、OOP、UML，能熟练使用主流建模工具，完成软件设计；
3、熟悉MVC设计模式，熟悉Struts，Hibernate，Springboot ，spring mvc等开源框架；
4、精通J2EE体系结构，熟悉Nginx、Weblogic、Tomcat、Apache等应用服务器系统的开发；
5、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，并能进行相关开发，熟悉mycat ，monggo tidb 等产品；
7、熟悉HTTP、HTTPS、FTP等协议，熟悉Linux系统及可在Linux环境下编程；
10、高度的责任心，积极主动，有较强的故障分析及排除能力，良好的团队合作精神，工作认真、细心、虚心好学；
11、统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验。
1、 本科及以上学历，计算机相关专业，有海外经验更佳；
2、 三年以上J2EE架构的软件开发经验，参与过中大型项目；
3、 熟悉JSP、SERVET、WEBSRVICE、XML、Ajax、xml、Html、JavaScript、CSS；
4、 熟练掌握Oracle、Mysql 数据库、存储过程、触发器等；
5、 熟悉Struts、Spring、Hibernate等主流框架技术；
6、 熟悉tomcat、Jboss、Weblogic服务器搭建和部署；
7、 熟悉常用的linux 命令；
8、 具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神。
1、本科及以上学历，3年以上的java开发经验，有大型系统架构经验优先； 
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制； 
4、掌握Linux 操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力； 
5、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考，并解决问题；
6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；
7、薪资面议，工作地点深圳、广州、佛山等。
1、 计算机相关专业，大专以上学历，2年以上相关工作经验；
2、 熟悉使用Struts、Spring、Hibernate、Mybatis（ibatis）、springmvc等主流开源框架技术,并熟悉分布式开发，熟悉springboot、微服务基本原理及常用组件，对spring-cloud等架构有实际项目经验；
3、 熟悉redis、memcached等相关缓存技术；
4、 熟悉Oracle、MySQL、SQL Server、redis等主流数据库；熟悉sql语句优化
5、 熟练掌握多线程、Socket通信、性能优化等方法和技术；
6、 熟练使用IntelliJ、MyEclipse、Eclipse等开发工具；
7、 了解Jsp/Servlet/WebService/JavaScript/ajax/CSS/jquery等开发技术；
8、 了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis等），有知名互联网/软件/集成平台项目经验者优先；
工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。
1、能够独立开发互联网应用，有成功案例；
2、至少5年以上服务器端的Java开发经验；
3、掌握使用JavaScript、HTML5、CSS3及主流JS框架进行业务开发；
4、掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5、掌握数据库的相关知识，熟悉mysql/oracle/postgresql;，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
6、熟悉Linux操作系统，TOMCAT、weblogic等中间件的使用；
7、熟练使用git，在Github上有一定影响力优先；
8、有云平台开发经验优先；
1、相关专业本科以上学历，硕士以上优先，2年以上基于Java的WebService开发经验,有JVM调优经验优先；具备大规分布式图像搜索或数据挖掘/分析的项目开发经验者为佳。
2、具备良好的项目化流程的理念和意识，项目任务能按时完成。具备在多团队的环境中进行良好沟通协作的能力。
3、精通基于SpringBoot、SpringMVC的WebService架构，至少精通mysql、oracle、postgres中一种，精通sql调优优先；具备良好的开发习惯和编程风格。
4、有SpringCloud、ServiceMesh、Docker、Kubernetes开发经验优先；
5、了解使用linux操作系统。
6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术；
7、良好的学习能力及积极性，良好的沟通能力和团队合作能力。
1、计算机相关专业本科及以上学历，相关工作经验5年以上；
2、精通Java语言，有使用Spring boot做后台服务开发的实际项目经验；
3、熟练使用SQL数据库（MySQL或者Postgres）；
4、熟悉java并发优化；
5、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；
6、有微服务经验者优先考虑。
1）本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2）熟练使用Java语言进行Web应用开发，熟悉多线程程序开发，有高并发Web应用的开发经验优先；
3）熟悉主流Web应用相关的框架，熟悉spring boot框架优先；
4）对设计模式等有一定了解；
5）熟悉MySQL应用开发、配置、维护及性能优化，有mybatis使用经验优先；
6）熟悉Linux环境，熟悉常用Linux命令，能进行简单的系统维护工作；
7）熟练使用git或svn等版本管理工具；
1、统招本科及以上学历，3年及以上Java开发经验，有互联网金融、客服业务相关经验；
2、精通java相关技术和框架（包括JVM/线程池/Spring/myBatis等），具备数据库应用系统规划及设计能力；
3、精通Spring、MyBatis、dubbo，redis、MQ、NoSQL等主流开源框架和技术；
4、熟悉web集群、分布式缓存、数据库集群技术；
5、有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验
6、有较全面的软件知识结构，熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具。
1. 本科以上计算机等相关专业，具有2年以上B/S结构的开发经验
2. 具有独立程序设计开发能力，良好的沟通和理解能力，富有团队合作精神
3. Java基本功扎实，具有2年以上Java web开发经验，熟悉敏捷开发等软件研发模式
4. 熟悉Spring Cloud等业界微服务架构
5. 熟悉掌握多线程辗⒊绦蛏杓疲熟悉java性能、内存溢出等问题的分析定位
6. 具有良好的程序设计风格习惯，良好的文档编写能力，团队合作能力和沟通能力
7. 具有较强的抗压能力
1、本科及以上学历，八年以上开发经验，至少有2-3个大型项目的实施经验；
2、精通JAVA后端开发技术，并深刻理解其原理，包括Spring、SpringMVC、MyBatis、RESTful等；
3、理解前端开发技术原理，包括JS、CSS、H5，及相关开发框架；
4、精通分布式系统设计，包括集群管理、日志监控、高可用设计、性能调优、安全防御等；
5、熟悉各种中间件的使用，并精通其中至少一个，包括MySQL、Tomcat、Reids、Nginx、Varnish、Kafka、ZooKeeper、ElasticSearch等；
6、具备多线程、高并发、高吞吐编程能力；
7、熟悉智能设备软硬件系统运行原理、机制、系统架构；能够设计与定义软硬件接口协议。
1、本科及以上学历，8年以上互联网开发经验，3年以上互联网公司研发团队管理经验；2、精通PC和移动客户端及web应用开发，有大规模高并发应用架构经验，良好的技术功底（全栈型），是某一个技术领域的专家（包括不限于web开发，java后端，移动端，PC客户端等）；3、具有快速分析、定位、解决技术问题的能力；4. 主导过中大型项目的技术开发，有很强的项目规划和管控能力；5. 良好的跨部门沟通能力和团队协作精神，对技术团队的管理有较丰富的经验，具备高昂的激情和自我激励能力， 能承受创业公司的工作挑战与压力 ；6、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议
1、计算机类相关专业本科及以上学历，5年及以上相关工作经验，金融科技从业者优先。；
2、对微服务和DevOps有深刻的理解和实践；
3、熟悉MySQL数据库，对数据库原理有充分理解，具有数据库集群、有分库分表开发经验；
4、对Linux开发和运行环境非常熟悉；熟练使用Tomcat、Jetty等Web服务器；
5、熟练掌握Java、熟悉JVM，熟悉SpringCloud、SpringMVC，Spring，MyBatis等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
6、熟悉掌握Dubbo、Netty、Redis、RabbitMQ、Kafka、MongoDb等开源框架，了解其原理，至少熟悉其中一个源码；
7、精通常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；
8、良好沟通和团队合作精神和学习能力，认同敏捷迭代开发模式，熟悉或习惯Scrum团队工作者优先。
优势
1、Boss有分享精神，薪资有竞争力；
2、高成长公司，职业发展空间大；
3、入职即购买五险一金；
4、周末双休，按国家法定节假日休假；
5、优厚的奖金激励，工资以外的餐补、交通补贴、通讯补贴；
6、不定期举办生日会、下午茶、公司团建活动；
7、公司开展多方面内、外部培训学习课程，为每一位员工创造快速实现自我提升的条件；
8、工作环境舒适，生活设施齐全。
1、熟悉TCP/IP、HTTPS、HTTP等网络协议。
2、熟练使用Python抓包库，如scapy等，并参与过1个以上大型项目的数据抓取分析工作。
3、熟练使用Elastic数据库，会使用MySQL等关系型数据库。
4、了解密码算法和SSL/TLS、IPSec等密码通信协议者优先考虑。
5、熟悉Linux基本操作，有过独立Linux项目部署经验优先。
6、具有一定的技术文档编写能力，能独立编制模块的设计文档、接口文档、用户手册、集成手册等。
7、具备一定的Java Web后端开发能力并熟悉Java Spring开发框架的优先考虑。
1、计算机专业，本科以上学历，5年以上相关经验；1-2年架构规划经验；地产行业经验优先考虑；
2、理解TOGAF架构理论，至少2个运用的实际落地项目经验；
3、后端Java基础3年经验，有Spring Boot/Cloud、HSF、Dubbo、SOA等框架内经验，有DevOps平台意识；
4、具有一定前端Node、VUE、JQuery等经验优先考虑；
5、深厚的技术开发背景，至少3个项目的编码开发经验；
6、具备结合业务场景方案设计能力；
7、熟悉云计算平台、大数据等技术平台，具备分布式开发经验优先考虑；
8、具有物联网、AI等一定的实践经验；
9、有一定项目管理经验；
10、有企业数字化转型经验者优先考虑；
11、较好的沟通、跨团队协调能力，能在压力下工作。
1、计算机或相关专业大专以上学历，3-4年及以上工作经验；
2、能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，理解Web标准，了解前端性能优化、工程化。
3、熟练使用掌握HTML(5）、CSS(3)、ES5(+)，熟练掌握至少一个主流前端框架Vue、React、Angular等;
4、熟悉掌握Webpack、Scss/Less、Node.js前端开发工具；
5、良好的代码编写习惯，有对自己编写的代码不断审视重构的习惯；
6、对技术有强烈的进取心，优秀的分析问题和解决问题的能力。  
7、工作积极、有较强的责任心，个性乐观开朗，逻辑性强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
 8、有大型网站程序开发经验者，懂得java或其然一门后端开发语言者优先。 "
1、年龄25-35周岁，大专及以上学历，计算机相关专业。
2、3年以上本岗位工作经验，参与过3个以上成功的信息化项目，并在其中负责重要模块的开发工作，有珠宝行业项目经验或ERP、B2B等企业管理应用类项目经验者优先；
3、深入理解IoC、AOP概念，掌握SpringBoot、Spring MVC开发技术，了解Spring Cloud或Apache Dubbo微服务架构，理解分布式系统原理；
4、JAVA基本功扎实，灵活运用多线程、集合、Stream API等组件，掌握和灵活运用常见设计模式；
5、掌握MyBatis、JPA等ORM框架，理解Druid等连接池概念，理解Apache Shiro和Spring Security；
6、掌握Redis、MQ等工具的使用，会数据建模，懂数据结构，熟悉MySQL数据库；
7、有较强的沟通能力、需求理解能力、英文文档阅读能力、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力。
1、全日制本科及以上学历；计算机及相关专业，有大型系统的设计和开发经验，具备优秀的编程能力，对JAVA语言十分深入了解；
2、8年以上工作经验，4年以上的架构设计工作经验，具有大型电商供应链金融应用架构经历者优先；
3、精通JAVA开发语言及架构和后端常用框架，对语言底层实现及原理有很深厚的理解，熟练掌握系统设计原则和设计模式;熟练掌握面向对象和面向领域模型的开发方法; 
4、具备高并发、高性能开发经验或架构设计经验，具备大中型开发项目的总体规划、方案设计，在应用系统开发平台有深厚的基础和经验，有大中型应用系统开发和实施的成功案例;
5、知晓目前常用的互联网架构设计，精通SpringCloud等微服务框架有深入了解精通主流的开源框架，对Spring、SpringMVC、Mybatis等有深入的了解；
6、能够专注于一线软件开发工作，开发效率、架构前瞻性、适应性强，有大局观念；  
7、精通Mysql数据库调优，精通主流中间件如缓存、消息、RPC，熟悉分布式技术应用，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验； 
8、熟悉Linux系统，熟悉Nginx、Tomcat等Web服务器； 
9、较强的算法基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟练使用MQ等消息中间件； 
10、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神。
1.精通python flask编程框架、JAVA Spring等后端框架，精通网络多级缓存如Redis，memcache等。精通网络任务分发机制等 ；
2.熟悉常用的消息队列模板，如kafuka，RabbitMQ等高可用集群消息队列处理方式等；
3.熟悉python多核编程，熟悉Parallel Python相关库，熟悉多进程编程，熟悉python多进程通信；
4.熟悉MYSQL数据库，熟悉SQL数据库语法，熟悉Hibernate操作SQL的相关机制 ；
5.熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本编程，熟悉Docker编程，Dockerfile编写，Docker间数据通信等。
1.精通python flask编程框架、JAVA Spring等后端框架，精通网络多级缓存如Redis，memcache等。精通网络任务分发机制等 ；
2.熟悉常用的消息队列模板，如kafuka，RabbitMQ等高可用集群消息队列处理方式等；
3.熟悉python多核编程，熟悉Parallel Python相关库，熟悉多进程编程，熟悉python多进程通信；
4.熟悉MYSQL数据库，熟悉SQL数据库语法，熟悉Hibernate操作SQL的相关机制 ；
5.熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本编程，熟悉Docker编程，Dockerfile编写，Docker间数据通信等。
1、 计算机软件及相关专业，2年以上软件产品设计和开发经验；
2、 有较强的编码能力，熟悉常用编程语言（Python，Java，Scala等），熟悉linux和windows开发环境，熟悉web前端技术或Java后端技术；
3、对机器学习、深度学习、分布式架构、网络交易平台的原理熟悉，有OCR、NLP、区块链、知识图谱、数据应用产品等经验者优先；
4、熟悉营销、客服类产品，对业界的智能技术发展和应用动态密切关注；
5、极强的数据分析能力，优秀的语言、文字表达和组织协调能力；
6、善于理解用户业务，对用户需求有敏锐的洞察力、正确的理解和判断，特别是对B端业务、智慧政府、数据治理和金融科技相关领域了解。
7、有政府或公安、大型国企信息化建设经验优先。
1、五年统招大专以上学历，有大型公司经验和项目经验优先。
2、可给用户做数据分析时提供建议改进，包括报告的样式，图表展示方式。有过对展示工具使用分析，包括可视化分析，如报告，卡片等需求分析设计经验。
3、针对报告，能有大型数据分析可视化项目经验，其中个人承担展现需求分析工作，如设计报告，给与用户建议经验。
4.有基础的掌握sql能力，java后端沟通能力
5.对前端报告有主见和思路，有对UI可进行沟通指导的能力--重要考核
6.有互联网经验和思路，有产品分析思路经验。
注需求分析能力+数仓设计能力（建模能力，数据流的理解）+报表设计能力
（外派高精尖企业岗位，薪资open。）
1、大学本科或以上学历，计算机、软件工程专业优先；
2、熟练使用主流的开发框架及中间件（如SpringMVC、SpringBoot、Redis、Mysql、Mybatis、Hibernate等），擅长JAVA后端服务开发，了解多线程、事务控制、IOC、高并发、大数据；
3、熟悉jvm内存调优、问题定位、远程调试等；
4、了解git、Maven；
5、了解数据库连接池、数据库索引、熟悉SQL语法及调优；
6、了解常见WEB安全漏洞利用原理及相应的修复方案，具有安全风险评估与解决方案设计的能力；
7、了解Linux操作系统，熟悉网络协议如SSH、HTTP/HTTPS等，了解Python、shell脚本等；
8、了解Webserver配置，例如Nginx、Tomcat等。
1、精通Java后端开发，扎实的编程基础，熟悉高性能的设计、编码及性能调优；
2、熟练使用Oracle/Mysql数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理，有性能优化经验；
3、对HTML、CSS、JavaScript、jQuery、XML、json等Web前端技术有一定了解；
4、对软件架构和良好软件设计原则有深入理解；
5、能熟练使用Redis，有微服务设计经验或者开发经验；
6、掌握其他两门后端编程语言优先（Java、python、php等）；
7、熟悉一种微服务框架、分布式服务框架优先（Dubbo、Spring Cloud等)；
8、掌握web前端开发技术优先；
9、为人诚信，责任心强，思维严谨，工作勤奋、主动，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。
10、3年以上相关工作经验；
11、硕士以上学历。
1.本科毕业，计算机或理工科专业，良好的计算机基础知识和应用能力；
2.2年以上开发经验，有完整的toB、B2C、电商、金融科技、银行或金融系统产品开发、区块链经验者优先；
3.对微服务架构、面向对象设计和编程有深刻理解和经验，能合理拆分业务模块和服务，清晰定义边界和关系；
4.熟悉Java体系后端程序设计和开发，熟悉JVM原理，同时具备一定全栈能力者优先；
5.熟悉MySQL等数据库系统和数据库原理，能有效地将业务逻辑抽象设计成数据库模型；
6.熟悉RESTful API设计风格，并深刻理解原理；
7.熟悉数据结构、基础算法，并能解决实际问题；
8.良好的编程规范和设计风格，对质量和合理性的极致追求；
9.拥抱敏捷和Scrum协作，拥抱DevOps并积极对提高团队工程效率的做出贡献；
10.优秀的学习能力，持续学习提高能力，与团队良好合作互动，不断扩展知识边界；
11.良好的沟通和文档编写能力；
1.3年以上相关工作经验（毕业后起算实际满3年+）；
2.熟练html，css，JavaScript，DOM，有扎实的javascript基础（作用域，继承，闭包，面向对象设计等）；
3.熟悉H5.CSS3等web开发技术；
4.有丰富的html5移动端开发经验、熟悉交互设计；
5.具有react或vue的实际项2个以上目经验以及小程序经验。
6.有Node、golang、c++、Java等后端经验优先；
7.github项目或技术博客优先考虑；
8.良好的项目优化经验、深入理解过浏览器渲染引擎者优先、熟悉http协议；
9.有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力
1、本科及以上，与计算机专业相关
2、工作经验3年以上
3、专业技能
1）有扎实的Javascript、Css、HTML基础，熟悉W3C标准与ES规范；掌握Ajax异步编程，能写出高性能、可复用的前端组件；
2）对OO\MVC\MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解,熟悉掌握至少一个前端框架（Vuejs、React、AngularJS）；
3）熟练掌握Vuejs及框架相关技术，熟悉less\stylus，有单页应用开发经验，能独立完成项目开发和搭建，有大型项目经验优先；
4）熟悉应用webpack、gulp、grunt前端工程化工具；
5）善于web性能优化，可访问性等有良好体验；解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；理解表现层与数据层分离的概念，Web语义化；
6）了解前端安全机制，熟悉HTTP协议以及浏览器缓存策略；
7）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，有一定的技术追求；
8）思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；
4、  基本能力熟悉H5开发技术
1. 全日制大学本科及以上学历，计算机等相关专业；具有7年以上java开发经验；有能力独立完成整个项目的搭建和开发，具有钻研精神；
2. 精通java开发，对Python，多线程，jvm，高并发，网络通信有相关的经验；有良好的编程风格，文档撰写习惯；
3. 能够熟练使用spring boot，springCloud、MyBatis、REST等相关组件技术, 了解分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
4. 熟练掌握jQuery、VUE等前端框架；
5. 熟悉MYSQL/PostgreSQL，具有数据库的开发经验,有编写复杂SQL的丰富经验，能独立设计视图、触发器、存储过程、函数等；
6. 有成熟的团队管理经验，有很强的解决，分析，调试问题的能力，担负起全面项目管理及开发任务；
7. 有amazon api， ebay api ，电子商务erp开发、供应链系统开发经验者优先。
1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2、精通Java，JAVA基础扎实，掌握io、多线程、集合等基础知识，了解JVM模型、类加载机制，两年以上实际java开发经验；
3、熟悉IOS开发，有IOS应用独立开发、上线经验；
4、熟练掌握Spring Cloud等主流开发框架，并有实际开发经验；
5、有良好的沟通能力和团队合作能力，积极向上，较强技术钻研学习能力。
1、全日制统研究生毕业6年以上；
2、熟悉任意一门后端语言（java/c#/python），精通HTML/XHTML/CSS/JavaScript等前端技术，了解nodejs, 熟练跨浏览器、跨终端的开发
3、具备MVVM框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等, 熟练使用echarts,d3.js等可视化框架
4、熟悉NodeJS，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；
5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；
6、熟悉mysql，Oracle等主流数据库产品。
1.熟悉云原生、分布式系统技术架构及框架，包括spring cloud，K8S，应用监控等。
2. 熟悉互联网金融/电商产品规划、设计的成功经验和具体实践，参与过多层应用程序、用户面向网站开发；
3. 熟悉大型系统架构，具备分布式数据库架构设计经验，及对性能调优有深入的研究；
4. 熟悉研发质量管理体系，对优秀代码设计及风格有较高要求，熟悉软件研发信息安全。
5. 熟悉敏捷开发流程，具备优秀的项目管理与沟通协调能力
1、3年以上Android平台开发经验，有大型、复杂Android应用建设经验，能独立完成大型，复杂Android应用测技术解决方案与架构设计，掌握移动平台前沿技术。
2、精通Android平台技术架构，精通Android Framework层，能独立解决重大技术疑难问题。
3、具备扎实的Java开发基础和丰富的Android性能调优经验，熟悉Android平台单元测试和自动化测试工具。
4、熟悉Android平台编译打包机制，熟悉Android平台软件配置管理，能独立完成Android平台软件持续集成方案和策略，熟悉SVN、GIT等常用代码管理工具。
5、具备安全工程方面的经验；精通Java后端服务或者移动APP安全防护方案设计及安全编码检视。 
1、3年以上Android平台开发经验，有大型、复杂Android应用建设经验，能独立完成大型，复杂Android应用测技术解决方案与架构设计，掌握移动平台前沿技术。
2、精通Android平台技术架构，精通Android Framework层，能独立解决重大技术疑难问题。
3、具备扎实的Java开发基础和丰富的Android性能调优经验，熟悉Android平台单元测试和自动化测试工具。
4、熟悉Android平台编译打包机制，熟悉Android平台软件配置管理，能独立完成Android平台软件持续集成方案和策略，熟悉SVN、GIT等常用代码管理工具。
5、具备安全工程方面的经验；精通Java后端服务或者移动APP安全防护方案设计及安全编码检视。 
1、本科及以上学历，2年以上前端开发经验，能独立开发前端页面；
2、具有扎实的JavaScript、HTML和CSS等基本功；
3、熟悉jqueryAjax、axios、Vue、ElementUI等主流前端技术并有项目经验；
4、对HTML5、CSS3、SVG、Canvas、Node.js、ES6有一定的了解；
5、具备良好的编程习惯、代码组织书写规范，能熟练使用Git；
6、熟悉与后端Java接口对接流程，可独立完成前端界面与后端接口的整合；
7、工作态度良好，细心，具有较好的团队合作精神和问题分析沟通能力；
8、熟悉WebGL引擎，熟练使用WebGL API，精通3D库ThreeJS，实际开发过
Web3D项目，优先录用。
1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，4年以上相关工作经验；
2、精通Java，JAVA基础扎实，掌握io、多线程、集合等基础知识，了解JVM模型、类加载机制，两年以上实际java开发经验；
3、熟悉微信小程序开发，有微信小程序独立开发、部署、上线经验；
4、了解ios开发，可以对ios项目做简单的修改；
5、熟练掌握Spring Cloud等主流开发框架，并有实际开发经验；
6、有ios开发经验优先；
7、有良好的沟通能力和团队合作能力，积极向上，较强技术钻研学习能力。
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、3年及以上的Java开发经验。深入理解并掌握java基础知识，具备良好的代码编写习惯，注重代码安全与整洁；
3、有整个功能模块的开发经验，独立进行系统新功能的需求分析和设计、数据建模、项目搭建能力，和良好的文档编写能力；
4、熟练掌握并应用spring+springmvc+mybatis，深入理解spring、springmvc、springboot、springcloud原理及常用组件；
6、深入掌握Mysql/Oracle/Sqlse
1、本科及以上学历，地理信息系统或计算机相关专业，具有3年以上GIS前端开发经验
2、精通基于ReactJS的前端开发
3、掌握开源Leaflet/Mapbox/OpenLayers的WebGis开发中的至少一种
4、掌握QGIS/ArcGIS进行空间数据处理和分析
5、熟练使用Postgresql&amp;PostGIS或MySql的至少一种
6、掌握python、nodeJS、Java其中至少一种后端开发技术优先
7、有视频监控相关开发经验者优先
8、有城市公共交通从业经验者优先
9、积极主动，具有良好的沟通能力、学习能力
公司介绍
滴滴优点科技（深圳）有限公司于2016年3月由深圳巴士集团、滴滴出行及中科院深圳北斗院三方共同投资成立。滴滴优点基于大数据、物联网和移动互联网技术，专注于智慧公交调度系统和公交共享出行平台研发。“优点出行”、“优点调度”产品已在全国多个城市上线运营。
1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，4年以上相关工作经验；
2、精通Java，JAVA基础扎实，掌握io、多线程、集合等基础知识，了解JVM模型、类加载机制，两年以上实际java开发经验；
3、熟悉微信小程序开发，有微信小程序独立开发、部署、上线经验；
4、了解ios开发，可以对ios项目做简单的修改；
5、熟练掌握Spring Cloud等主流开发框架，并有实际开发经验；
6、有ios开发经验优先；
7、有良好的沟通能力和团队合作能力，积极向上，较强技术钻研学习能力。
1、全日制统招本科及以上。有实习经验的985、211 应届毕业生可考虑。
2、全职java后端开发3-5年工作经验；
3、精通springMVC、springBoot、mysql、mybatis；
4、深入理解 java面向对象、面向切面编程，并具有较强的业务理解能力；
5、熟悉restful api设计规范；
6、能对SQL语句做基本优化，写出高效的查询；
7、对jdk以及spring源码有一定了解；
8、熟练使用linux 命令、docker、kafka、redis、zookeeper、postgresql；
1.本科及以上学历，3年以上Android开发经验；
2.具备独立开发APP的能力，至少在工作中独立开发过一个APP；
3.有自定义控件开发经验，熟练运用sql语句，使用过okHTTP,rxjava,retrofit等开源框架；
4.熟悉主流的APP开发架构，能熟练使用MVP模式进行开发；
5.熟练运用设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；
6.具备多线程开发能力，熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
7.熟练使用AndroidStudio、git、Maven等开发工具；
8.从事过java后端接口开发，使用过spring,mybatis;有过小程序;hybrid;reactnative开发经验之一者优先录用;
9.具备匠心精神，职业素质，主动学习，对现有架构提出合理化建议，善于沟通和合作。
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验；
2、熟悉W3C标准，精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术；
3、熟悉WEB标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；
4、精通vue/angular架构，至少3年vue/angula开发经验，并有一定的组件开发能力；
5、熟悉Android、Java、node.js中的一种，对技术保持开放态度。
6、 了解ES6、webpack、gitlab等规范和技术。
7、 良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享。
8、 有良好审美追求，具备良好的编码习惯和质量意识。
9、 熟悉Spring boot/Spring batch/MyBatis、有Spring Cloud实战经验者优先，有大规模Web应用开发，JVM性能优化者优先。
10、优秀应届毕业生亦可。
注本岗位以前端开发为主，同时可能会兼顾后端(java或Android App）的相关开发工作
公司地址深圳区龙岗区天安数码城二栋B座1204A
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，热爱互联网和互联网相关技术；3年以上后台开发工作经验；
2. 掌握Java/Spring xxxx，并深入理解微服务架构，有过实际框架开发经验者优先；
3. 精通Unix/Linux操作系统原理、常用操作和工具；
4. 熟悉常用算法和数据结构，网络及多线程编程技术；
5. 熟悉Mysql及NOSQL数据库（redis/mongodb/memcache）原理，并能进行基于此的开发和优化；
6. 对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；
7. 良好的学习、沟通、团队协作、分析解决问题的能力，有责任心，和主动性。
1、专科及以上学历，5年Java开发经验，有丰富后台开发经验，精通Java开发,深入理解Java语言和调优；
2、对Java的多线程并发编程有比较深入的理解；
3、有大量、实时数据处理，分布式部署项目经验者优先，精通spring、hibernate、mybatis等开发框架；
4、熟悉缓存架构，如redis等，熟练使用消息中间件，理解消息的消费过程；
5、熟悉MySQL数据库的一种,并熟练使用和优化， 熟悉linux系统基本操作和维护。
1、能够专注于一线平台级服务开发工作，在开发效率、架构前瞻性、适应性、代码能力强；
2、985院校计算机、数学及相关专业；有大型系统的设计和开发经验，有JAVA底层开发框架案例；
3、精通JAVA体系架构，精通主流的开源框架；了解最新的技术及发展趋向，有大局观念；
4、精通缓存技术和分布式系统理论，有相关项目架构设计经验；
5、精通微服务架构体系，有丰富的基于微服务架构的落地案例，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验；
6、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神；
7、较强的技术布道能力，良好的语言表达及沟通能力；
8、有在BAT核心技术部门的技术实际经历者优先；
1、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，熟悉面向对象的分析设计和工具，具有java项目开发经验3年以上
2、熟悉J2EE应用技术，项目里面使用springMVC和mybatis，熟练掌握Mybatis、SpringMVC、Spring、Spring boot、Hibernate、Struts2等开源框架
3、熟悉ORACLE、MYSQL等数据库
4、具备医疗信息化行业经验
岗位职责
1、负责远程医疗相关系统开发
2、负责核心功能攻关、技术预研
3、参与需求分析、详细设计和软件代码编写
备注
【办公时间】周末双休，上午09:00-12:00，下午13:30-18:00（7.5小时，弹性工作制）
【福利待遇】免费中晚餐、五险一金、带薪年假、法定节假日、节日礼品、超长春节假期等
【公司地址】南山区高新科技园北区乌石头路8号天明科技大厦7楼
【交通方式】
公交朗山路中站/朗山路口(走约200m)；北环铜鼓天桥（走约400m）
地铁高新园A出口，走约1500m（建议选择公交线路）
微信分享
1、计算机相关专业，大专以上学历，8年以上java后端开发工作经验；
2、精通Java语言和多线程，熟悉J2EE架构体系，熟悉Linux平台和项目管理maven；
3、熟悉主流java开源框架，如: spring mvc,spring JDBC等；
4、精通java SSH web开发及HTML、JavaScript、CSS和VUE框架和 nodejs环境等前端开发技术；
5、熟悉mysql和redis数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
6、工作积极，具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力；
7、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
8、有海量互联网系统、高并发高可用系统设计及开发经验者优先。
9、有熟悉跨境电商开发行业者优先考虑。
晋升空间java开发--主管--经理
晋升条件
1、试用期过后依据能力随时可晋升；
2、能力要求销售能力+综合管理能力。
薪酬结构薪资+月度奖金+全勤奖+房补。
公司福利
1、提供业界有竞争力的薪酬待遇，较完善的绩效考核制度，广阔的发展平台和晋升机会；
2、社会保险（五险）；
3、调薪每6个月加薪机会(同行中最快时间调薪)；
4、全勤奖100元/月；
5、工龄奖满半年霸录100元，满一年每月加200元……
6、住房补助200元/月，假日补贴，礼物，高温补贴，话费补贴等；
7、有薪假期（国定节假日、年休假、婚假、生育假等有薪假期）；
8、定期组织篮球、羽毛球等比赛，外出旅游等；
9、A级办公环境，生日会，下午茶，定期聚餐，开工红包，节日福利等。
工作时间大小周，每天7.5小时（900-1200，1330-1800）
工作地址深圳市龙岗区坂田街道五和路星河world A栋2506-2508室
