1、硕士及以上学历，信息和自动化相关专业
2、具有10年以上工业互联网、工业软件、工业自动化相关工作经验，有不少于3年的工业大数据产品经理/总监工作经验
3、对工业自动化、工业软件、大数据等专业的结合有深刻的理解，对工业大数据的价值和实现路径有明确的认知；
4、掌握数据汇聚、数据共享和数据治理等相关技术及发展趋势
5、具有良好的书面和口头沟通能力、良好的演讲能力、较强的学习能力和解决问题能力
1、本科以上学历，2年以上工作经验，1年以上电商项目的经验，
2、精通产品规划及设计，有互联网电商工作经验者优先；
3、条理清晰、逻辑分析能力强、沟通表达能力好；
4、具备高度的责任心和抗压能力，愿意接受有挑战的工作；
5、熟悉PRD文档编写，熟练使用各种产品设计类软件；
6、对数据敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；对电商全链路各个环节有全局性的认知。
1、统筹本科及以上学历，有良好的学习能力；
2、两年以上互联网医疗产品销售支持、产品推广、项目策略行业经验；具备云影像从业经验优先。
3、逻辑清晰，具备良好文字表达、沟通表达和策划能力。
4、良好的自我驱动力、责任心和敬业精神。
5、具有组建和管理团队能力，优秀的团队协作精神，善于协调促进跨部门业务合作。
1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；
2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；
3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；
4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；
5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；
6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
1、本科及以上学历，在工业互联网公司从业五年以上；
2、抗压能力强，具有创业者心态。
1、全日制本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；
2、5年以上相关工作经验，具有互联网或金融产品设计、规划工作经验者优先；
3、具有较强的组织沟通能力、学习能力、创新能力和逻辑思维能力。
1、3年以上产品工作经验,2年以上2B业务领域经验
2、具备良好的互联网产品运营和软件研发过程管理敏感度；开阔的业务视野、需求调研分析能力；能够敏锐的捕获数据价值和产品机会，产出 MRD、DEMO 和 PRD；
3、善于通过数据驱动；能够组织跨团队协作、推动甚至直接负责项目优质如期落地；能够与市场或运营协作制定产品的品牌推广及运营策略；能与技术人员很好地沟通与协作，并对技术风险准确预估；
4、优先考虑有编程语言开发经验；有开放平台系统建设经验；
1、计算机等相关专业统招本科学历，有能源领域相关经验优先。
2、良好思维逻辑和产品设计能力，有相关产品设计作品
3、对产品工作有强烈责任感，自驱性，主动性强，良好的心理素质
4、良好的沟通能力和人际关系，能够快速融入团队
5、对产品落地研发过程有一定的项目管理能力
1. 本科以上学历，3年及以上互联网用户或平台、催收系统、ABS、营销系统产品经验，金融产品经验优先；
2. 良好的逻辑思维和结构化思维，可以基于复杂的业务场景进行产品抽象和设计；
3. 强烈的责任心和出色的沟通、协调能力，可以推动业务方、开发、运营等多方资源完成项目目标
4. 强烈的求知欲，不断了解行业动态，推动产品创新。
1、5年以上互联网行业产品经验，有互联网医疗行业经验、C端产品设计经验丰富、熟悉电商交易逻辑或熟悉线下医生/医院者工作模式者优先考虑；
2、有成熟的产品方法论，重视产品的用户体验；
3、具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队协作能力，熟悉产品开发全部流程；
4、主导或参与过成功产品的迭代和发版；
5、优秀的逻辑思维能力、学习能力、沟通/协调能力、团队合作精神、对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。
1、全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业教育背景，3年以上相关产品工作经验。
2、具备产品设计和产品管理经验，制定完成产品规划，拆解阶段目标并跟进实施
3、对新事物、新产品敏感，喜欢琢磨、钻研新的软件、产品及服务
4、熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法
5、有较强的文档编写能力，较强的逻辑分析能力，良好的交流能力，善于归纳整理，准确把握客户需求，能承担一定的工作压力
6、熟悉常用的建模工具和快速原型设计工具，如Rose，Visio，Axure RP等
1. 计算机及相关专业统招本科及以上学历，有智慧城市行业相关工作经验优先；
2. 熟练掌握互联网产品需求分析、原型/交互/易用性设计的技巧。熟练使用Axure、Visio、MindManager、Office等常用工具；
3. 能够独立承担业务调研、市场分析任务。具备良好的文档撰写能力、信息收集及分析能力、表达演讲能力；
4. 熟悉软件产品整体实现过程，对技术原理有丰富经验和较强的沟通能力；
5. 熟悉移动互联网app、及后台管理产品设计规范，具备优秀的UE/UI的设计意识和表达能力；
6. 工作热情，有较强的团队沟通、激励能力，协调处理复杂问题的能力；
1、全日制大学本科及以上学历；
2、3年及以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历或成功用户增长项目经验者优先； 
3、对C端理财产品有深刻认知，有证券从业、基金从业、CFP/AFP资质者优先；
4、对不同用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，形成方法论辅助产品设计；
5、对数据极为敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；
6、逻辑极清晰，学习力极强，有良好的表达能力，善于部门协作，能承受较大工作压力；
7、熟练使用axure/墨刀、xmind、visio等产品软件，熟悉Mysql等数据工具优先。
1、统招一本以上学历，医学、计算机、设计、数据等相关专业优先；
2、3年以上互联网公司工作经验，对互联网产品有深刻认识，执行力强；
3、熟练使用Axure/Sketch、VISIO、PPT、EXCEL等软件；
4、产品设计能力强，有同理心对用户体验敏感，创新思维；
5、热爱医疗事业，有爱心和激情，有强烈的成就动机；
6、学习能力强，适应力强，有耐心。
1.本科及以上学历，五年以上泛金融行业相关工作经验，三年以上团队管理经验，有0-1创业经历佳；
2.熟悉移动端产品的设计规范、开发、上线与优化迭代流程；
3.对产品交互、用户体验有优秀的把控能力，能基于数据分析，提出产品优化策略；
4.具备良好产品管理、项目管理能力、出色的沟通表达能力，跨团队协作能力，善于团队合作，结果导向，追求极致； 
1、本科及其以上学历，3年以上互联网产品或者金融产品经验；
2、具有良好的沟通、表达和总结归纳能力；
3、思维敏捷，能够快速、准确理解需求；
4、责任心强，工作独立性强，能在大压力下保持积极工作的态度；
5、良好的团队合作精神，积极向上，具备良好的学习能力。
1.全日制本科及以上学历
2.3年及以上汽车金融行业或汽车互联网行业从业经验
1、统招本科以上学历，3年以上互联网C端产品经验，1年以上互联网保险或相关相关产品经验；
2、有独立完整负责一款产品从规划到上线运营的经历 ；
3、有参与或制定运营计划，转化路径相关的运营工作经验；
4、敏感的数据分析能力，善于从数据中找到问题，分析问题，解决问题；
5、敏锐的用户理解能力，贴近用户，理解用户诉求。
1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；
2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；
3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；
3，有IOT、硬件项目经验最佳；
1.计算机、自动化、电气、机电等相关专业背景，本科及以上学历；
2.具有3年以上工业现场工作经验，对工业大数据的应用场景有深刻的认识，有工业大数据项目经验者优先；
3.有工业网络知识和经验，如Ethernet/IP, Profinet, Profibus 等；
4.熟悉工业网络的架构设计、设备选型、工业通讯、安全管理；
5.对数据敏感，对机器学习有强烈地兴趣，能针对应用场景，合理使用机器学习等方式对大数据进行分析建模；
6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理，有管理经验，了解PLC、SCADA等；
7.有新能源、生产制造、交通、物流等行业经验或渠道优先。
1. 8年以上产品经理工作经验，医疗互联网行业3年项目管理经验，具备互联网管理思维，用户洞察力和创新精神，熟悉用户消费行为和心理。
2. 有较强产品owner意识，具备出色的项目管理协调能力，有团队合作精神，并能借助各方力量推动落地。
3. 对数据敏感，能快速发掘业务和数据的联系。
4. 有百万DAU以上产品负责人或有成功的增长项目经验者优先。
5. 有成功社交裂变产品经验者优先。
6.有医美、医疗类行业优良从业经验者优先。
7.全日制本科及以上学历者。
1、2年以上产品设计经验，具有积分商城经验者优先；
2、熟悉用户体验、交互谁理论知识，深入了解产品的研发和运营流程。
3、善于沟通，出色的逻辑分析力，执行能力及抗压能力；
4、具有良好的用户体验意识，换位思考，同事具备创新精神；
5、了解互联网各类产品的发展现状及趋势，具备良好的竞品分析能力；
6、有toB、CRM、数据分析、SaaS类产品经验者优先。
1.全日制本科（或硕士）及以上学历；
2.具有3年以上金融产品设计经验；
3.敢于创新、善于思考、能够站在客户角度考虑问题并提出新想法、勇于在工作方法和工作内容方面进行突破，有效开展新的尝试；
4.有行业前瞻性和竞品分析能力，可主动提出新产品方案，制定并完成产品的收益指标；
5.优秀的沟通和表达能力，理解和学习能力强，较强的跨团队组织协调能力；
6.熟悉手机银行、网银、网贷、支付结算、财富管理等业务知识优先。
7.工作细致，能撰写高质量的业务分析文档、需求说明书。
1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；
2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；
3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；
4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。
公司介绍
       微医集团成立于2010年，总部位于浙江杭州。创立九年来，微医以“就医不难，健康有道”为使命，形成了以“微医云”为支撑的互联网医院、微医药、微医保核心业务群，为政府、医院、医师、药企、险企等行业客户及亿万用户，提供一站式数字健康解决方案，助力健康中国行动。
       截至2020年1月，微医已连接国内31个省(市)及香港的3200余家医疗机构，连接医生数超过36万,连接美、日、德、中国香港等全球知名医疗机构超过100家，实名注册用户已超过2.11亿人，累计服务人次超9.9亿。
       在最近一轮的融资中估值为55亿美金。微医战略投资者包括腾讯、友邦保险、复星医药、新创建集团、国开行等，是国际上最有成长力的数字健康独角兽。2019年10月，国际市场研究机构CB Insights 发布2019年度全球150家数字医疗创新公司榜单以及数字医疗独角兽榜单，微医因在中国数字医疗领域开创的健共体（HMO）、互联网医院等创新实践，位列榜单头名，也是榜单前十名中仅有的一家中国公司。
       在医疗领域，微医一方面通过微医创建的乌镇互联网医院，以数字化平台向基层输送专业化、标准化诊疗方案，促优质医疗资源下沉，建立专业高效的分级诊疗体系，目前，微医在线医疗服务平台的日均接诊量超过了10万人次。另一方面，通过同哈佛大学公共卫生学院、浙江大学等高校合作，在西医领域，开发出医学人工智能应用“21世纪赤脚医生”，承载了600种常见疾病标准化诊疗，与三甲医院专家一致率超过90%。在中医领域，开发了中医辨证论治系统“悬壶台”，累计辅助基层中医师开方量超过380万次。
        在医药领域，为解决医药流通领域产生的浪费问题，降低患者用药负担，微医为国家药品集中采购改革提供了强有力的数字化支撑，微医旗下的海西医药交易中心累计节约药品耗材费用73亿元，该平台2018年的交易量超过480亿人民币，2019年已经超过了1000亿元；未来，预计将为全中国每年节省超过6000亿的医药流通费用。海西医药交易中心还承建了中国国家医保局“药品与医用耗材招采管理系统”。
       在医保领域，为充分发挥医疗保险的支付杠杆作用，微医一方面为政府开发智慧化医保基金管理系统，把每一分钱都用于保障群众的医疗健康需求，提高医保基金的使用效率；另一方面，以数字健康平台为依托，微医积极推动商业健康险与数字医疗服务融合，推动基于健康医疗大数据的商业健康保险产品开发
       目前，微医健共体已陆续在天津市，福建三明、厦门、南平、龙岩，湖北黄冈，河南平顶山，山东泰安、德州等地市落地，帮助各地落地实现以居民健康为中心的三医联动和分级诊疗改革。
       2020年1月，针对新型冠状肺炎疫情，微医互联网总医院上线疫情救助义诊平台，携手600余家政府、互联网平台、媒体等机构，面向全国用户提供免费在线义诊、病例上报、心理救助、防疫指导、物资调配等服务，以互联网医疗服务助力各地打赢疫情防控攻坚战，获国家卫健委、央视新闻联播等报道及肯定。
       微医（北京）保险经纪有限公司（以下简称“微医经纪”）隶属于微医集团“微医健”事业群，事业群致力于发展为中国健康产业服务供应商。微医经纪依托精准的业务模式和优秀的服务团队，既持续服务于传统保险经纪市场，也同时探索互联网医疗创新项目。传统经纪业务主要包括大型金融机构风险管理及企业统保项目等，互联网医疗创新项目主要包括集团内部的医保商保一体化、创新商业保险、互联网保险平台等版块项目。
1.大学本科以上学历，本科计算机相关、油气能源相关、机械设备相关专业。3年以上业务咨询或产品经理相关背景，有2个以上项目经验。
2.熟悉Office常用办公软件，可熟练使用PPT\Excel等工具，有良好的文字功底，会使用原型设计工具。
3.具有良好的沟通表达能力，能够独立开展业务分析梳理与产品设计工作，可进行方案介绍汇报工作。
4.具有良好的逻辑思维，擅于结构化表达，具有高效推进设计实现落地的意识与方法，熟悉软件产品研发过程
5.具有高度责任感，能对所分配的交付物负责。敢于面对挑战，能承受一定工作压力。可以适应中短期的出差任务。
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1. 两年及以上互联网产品工作经验；
2. 精通互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
3. 有较丰富的产品规划方案编写经验；
4. 卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
5. 有较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神。 
1、3至5年相关工作经验，对国内企业服务市场saas、paas、iaas有自己的见解，有企业服务产品从零到一经验者优先；
2、有企业服务产品、商业化产品、创新领域产品等相关经验，有出色案例者优先；
3、有2B市场互联网服务产品运营经验，有成功开发行业大客户经验者优先
4、对2B市场有充分的兴趣，勇于创新，对互联网企业服务相关行业充满激情；
5、具备基本的数据分析能力以及数据分析工具技能，具有产品规划运营能力，能够通过数据发现核心问题，推导产品和运营策略
6、有目标感，结果导向，为结果负责。
1、学历要求211/985硕士研究生及以上学历；
2、工作经验三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；
3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；
4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；
5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；
6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德；
1.大学本科以上学历，金融、互联网保险等专业优先；
2.有5年以上互联网保险业务实战经验，并取得一定的业绩;
3.有广阔的行业视野，熟悉行业发展态势，对未来行业发展规划有清晰的思路；
4.具备较强的团队管理能力，具备良好的方案策划能力，具备较强的商业谈判能力。
1. 有金融和计算机行业背景，银行科技/金融部/电子银行部工作经验优先，支付公司产品经验优先；
2. 对于toB的产品有独特的见解，深度理解toB产品商业逻辑，熟悉供应链金融产品；
3. 熟练运用制作产品原型的工具软件，较好的文字功底；
4. 性格开朗外向，优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力；
5. 抗压能力强，具有高度的责任心和较强的内驱动力。
1. 从事酒旅行业或者电商相关产品经理2年以上行业经验；
2. 对商家和用户群体有熟练的把握，有系统性的架构思维；
3. 熟悉商家经营中的流量、粘性等策略，并能针对性的给出指导方案；
4. 熟悉前后台技术策略，了解移动互联网产品设计。
5. 具备很强逻辑能力和沟通能力，能快速和团队达成共识推动项目执行落地；
6. 熟练使用Axure、Sketch等常用原型设计软件，能准确表达产品及其原型设计。
1.三年以上的互联网产品经验，有互联网教育产品相关经验的优先考虑
2.敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力；
3.熟悉互联网教育产品实现流程，优秀的产品设计能力，善于数据分析不断改进优化产品；
4.善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力；
5.具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长；
6.善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强。
1、 全日制本科及以上学历，计算机等相关专业
2、 2年以上的产品经理工作经验
2、熟练使用Axure、Visio、PowerPoint、Excel等软件
3、具备需求调研、产品方案、原型设计、落地推广等产品相关工作能力，具有产品/研发/系统设计等项目相关经验者优先
4、对新业务快速上手，熟悉B端平台软件产品，至少负责过1个以上B端软件产品的设计和管理；
5、良好的沟通和协同能力，对智能硬件、IoT经验者优先。
1.具备体系化和平台化思考能力，通过提炼和抽象，能将零散的业务需求进行梳理归纳，形成产品体系和规划；
2.3年以上平台产品设计经验，有isv应用集成经验优先；
3.具备丰富的产品规划经验，有对外/对内大型系统的设计和研发工作，有从0到1平台搭建经历经验者优先，有商业化合作经验优先；
4.具有5G/IOT/云计算/AI/大数据/边缘计算等前沿技术领域经验优先；
1、有互联网移动产品策划或运营经验，熟悉用户增长渠道、方法、裂变/自增长类获客方式；
2、具备良好的人际交往和沟通能力，有较强团队合作精神，具备优秀的学习能力和积极性；
3、具备优秀的逻辑思维能力和总结沉淀能力； 有较高的自我要求，能够承担压力；
4、有过成功产品运营经验者优先。
1、掌握项目管理知识体系和项目管理流程;
2、具备项目管理体系思想,能够对产品技术体系管理流程,提出改善建议和解决方案;
3、具有很强的沟通推动能力,能有效跨业务线跨部门沟通协调推动项目进展;
4、熟练使用项目管理工具;
5、5年以上互联网项目实施经验，条件优秀者可放宽至3-4年。
1.	大学本科及以上学历，金融类、计算机类、电子商务类及相关专业；
2.	有5年以上移动互联网产品经理经验，有互联网金融、电商或者支付行业经验；
3.	熟悉产品的全生命周期，并且有自己的产品方法论，可以独立完成原型、PRD、交互设计，且对交互设计有独到的见解；
4.	有0-1产品经验，并且有成功案例；
5.	熟练使用Axure、Visio、Xmind、Word、Excel、PPT等； 
6.	善于沟通协调，具有服务意识和团队协作意识，责任心强，能承受较大工作压力；
7.	能适应创业公司的工作节奏。
8.大学本科以上学历，3年以上互联网产品经验；
9.具有商业运营的电商平台或APP产品实际经验；
10.出色的设计能力，对功能架构/交互/视觉有一定理解；
11.很好的学习能力、沟通及分析问题解决问题能力，良好的项目管理能力；
12.热爱互联网行业及产品，有医疗行业互联网产品经验者优先；
13.具有良好的外语水平。
1、较强的逻辑思维能力，理解能力；
2、会使用AXURE、ps、Visio等需求表述工具；
3、4年或以上互联网教育产品工作经验，对互联网教育有深刻理解；
4、参加过重要产品设计，对产品的需求分析、规划、设计、发布及运营有深刻理解和成体系的方法；
5、有跨UI、开发、市场、运营等团队协作的经验；
6、对负责的项目有责任心、耐心和细心。能在压力下保持积极的工作态度。
1、3年以上互联网产品经验，本科及以上学历
2、有完整项目的成功经验，熟悉用户增长玩法优先，有保险经验优先，有相互保险经验优先
3、善于沟通协调，自我驱动力强，具备良好的逻辑思维能力，数据导向。
1. 3年以上互联网产品经理工作经验，有互联网医疗或互联网健康行业产品经验优先考虑；
2. 热爱互联网产品，了解主流互联网商业模式及各模式优势和瓶颈，能够持续关注和使用行业竞品新产品，提炼总结功能亮点和缺点；
3. 熟练使用各种产品设计和流程图设计工具，脑图工具，以及产品文档制作工具；
4. 较强的逻辑思维、换位思考能力，能准确把握和理解业务需求并转化为产品功能需求；
5. 具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与客户、开发人员，运营人员，设计人员顺畅沟通，并独立完成各种产品文档的编写；
6. 良好的学习能力、有团队合作精神、良好的沟通协调能力；
7.  能适应互联网创业公司的工作压力和节奏；
1.大专及以上学历，有保险行业经历者优先
2.熟悉分期保险及风控产品的交易结构和交易流程
3.具备较强的沟通能力、协调能力、富有团队合作精神、也能独立承担一个领域，执行力强
1、3年以上互联网产品经验，有C端产品经验优先
2、熟悉产品开发测试全部流程，具备技术背景优先
1、学历要求研究生及以上学历；985或211大学本科以上学历；
2、工作经验三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；
3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；
4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；
5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；
6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德。
1、大学本科及以上学历，保险、计算机或相关专业；
2、沟通能力强，能同时跟进多个项目、与业务、开发沟通；
3、认真细致、逻辑理解能力强；
4、3年以上需求分析工作经验；
5、熟悉车险/非车险业务，财务等相关知识，有销售后台管理系统经验为佳
1.  熟悉BATJ等头部流量渠道产品业务流程和系统对接经验。经验要求4年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上；
2. 技能要求具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验；有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验；
3.学历要求经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；
4、通用要求逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果。
1、具有至少4年以上工作经验，2年以上产品经理经验，2年以上从事银行业相关工作经验；
2、金融、财务、数学或计算机相关专业毕业；
3、对财务知识有一定的理解；
4、了解金融行业知识；
5、有大型银行投融资管理的产品设计经验；
6、负责过智能决策、投融资管理平台、资债计划、资金头寸、alm、定价管理等系统产品设计者优先；有数据分析经验者优先；有软件开发经验者优先；
7、逻辑思维严谨、有耐心、细心、性格开朗、工作积极主动，沟通能力强。
1.统招本科及以上学历，5年以上相关工作经验。
2.通信、电子、计算机、控制、信息安全、自动化等相关专业背景。
3.熟悉工业互联网的工控设备、信息系统或者工业互联网平台的产品功能、技术原理、系统架构等，有研发经验者优先。
4.具有3年以上工业互联网产品设计工作经验，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果。
5.掌握工业互联网和智能制造范畴体系，关键技术，把握工业互联网和智能制造的发展趋势和动向，熟悉国家和地方相关政策。
6.工作积极主动，有良好的自我管理能力、环境适应能力和高效的执行力。
1、统招相关本科以上学历；
2、5年以上高端以上教育、MBA培训等相关行业经验，必须能研发课件，并对竞品信息收集、师资等管理有一定的经验；
3、具有良好的沟通协调能力，表达能力，熟练操作相关办公软件。
1、本科及以上学历，计算机或医学相关专业者优先；
2、2年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品有深刻理解，有过成功产品经验者优先；
3、对互联网产品有深入的洞察，尤其是用户痛点的准确把控，并富有很强的创新意识，能够独立担当重要产品的需求设计、开发及最后上线的整个流程；
4、熟练运用Axure RP、Visio、MindManager等常用工具，具备独立完成产品开发文档的能力；
5、沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通。 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力，有较强的抗压能力。
1、具有本科级以上学历，有医养策划行业背景者优先
2、拥有卓越的产品感觉和用户感觉，擅长从用户角度思考问题。
3、有较强逻辑思维能力，擅长透过现象看本质，主动思考和深度思考，有判断力，具备发现需求和抽象归纳的能力
4、具备抗压能力、沟通能力和团队精神，富有激情和创新意识
5、具备良好的规划和沟通能力
1、5年以上互联网产品经验，具有C端产品经验，具有从0到1的产品硬件，有能源零售相关互联网茶品经验优先；2、对于互联网架构、组件、开发方式有着深入的理解；
2、有成熟的产品方法论，拥有成功或失败的产品案例优先，具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队合作能力
3、熟悉产品开发测试全部流程，具备技术背景优先。
1. 本科学历及以上，2年以上【工业互联网】产品设计工作经验；
2. 具备良好的市场和竞品调研能力；
3. 具备优秀的抗压能力和时间管理能力，适应长期出差；
4. 较强的沟通和跨部门协作能力强；
5. 熟练操作Axure、Visio等原型设计软件；
6. 较强的文档编写和PPT制作能力。
1、三年以上互联网产品相关工作经验，教育、短租、旅游、房产类业务领域优先；
2、逻辑能力较好，具备良好的数据分析能力；
3、有较强的敬业精神，激情，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神；
4、较强的学习能力和洞察力，想象力丰富，有创意。
5、了解留学行业者优先考虑。
1. 有3年以上产品工作经验，善于创新，优秀的文档撰写能力；
2. 能够熟练运用office、Axure、Visio、Project和mindmanger等软件；
3. 了解UI,UE, 有丰富的互联网思维及产品交互设计经验；
4. 具有较强的沟通能力，能够与用户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写；
5. 有一定的项目管理能力，能把控整个项目的节奏，具有良好的时间及人员控管技巧与能力；
6. 有在线教育相关产品设计经验者加分；
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、在物联网或者互联网领域有深入研究、参与过平台级产品定义、设计、开发等工作；
3、5年以上平台产品工作经验，3年及以上互联网或物联网软件开发及管理经验；
4、有工业企业应用规划、设计经验，如物联网、设备管理、能源管理等；
5、工作非常有逻辑，善于表达，思路清晰，具备优秀的文字表达和文档输出能力；
6、精通主流设计工具，如Axure、Visio、思维脑图等，能够将需求转化为设计。
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、本科及以上学历，计算机或医学相关专业者优先；
2、2年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品有深刻理解，有过成功产品经验者优先；
3、对互联网产品有深入的洞察，尤其是用户痛点的准确把控，并富有很强的创新意识，能够独立担当重要产品的需求设计、开发及最后上线的整个流程；
4、熟练运用Axure RP、Visio、MindManager等常用工具，具备独立完成产品开发文档的能力；
5、沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通。 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力，有较强的抗压能力。
1. 1 年以上互联网产品或增长运营经验，至少参与过一款产品上线；
2. 自我驱动。善于主动思考，以用户价值为出发点，主动追求更好的产品结果；
3. 具备数据分析能力和增长知识，能够通过数据发现总结问题，优化产品方案；
4. 有互联网医疗背景优先；
5. 能使用 Sketch 协作优先。
1. 大学本科及以上学历；
2. 拥有3-5年以上大型移动互联网产品设计经验，有良好的逻辑性和结构性思维，对所处行业有全面了解和独到认识，拥有整体把握产品的能力和系统思考能力；
3. 有较强的学习能力，强烈的责任心和团队意识；
4.善于沟通，较强的问题分析和与解决能力，目标导向，高执行力；
5.有著名互联网公司工作经验者优先。
1.五年以上互联网或者互联网保险行业产品规划和设计经验，有完整产品迭代优化经验；
2.具备较强的需求分析、产品设计规划、数据驱动、项目推动能力，熟悉产品开发权流程；
3.良好的逻辑思维与分析能力，有创新思维，熟悉保险客户行为和推广，能够将保险产品融入互联网中；
4.能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强烈的责任心与自驱力；
1、本科及以上学历；
2、熟练使用Axure等工具，能够产出PRD，交互原型和业务流程；
3、2年及以上互联网产品经理经验，最好在至少1个互联网产品的完整生命周期中担任过核心职责；
4、有To B行业平台或者云平台工作经验者优先；
5、熟悉开放平台的运作流程，有与开发者合作的经验优先；
6、有API管理和运营经验，熟悉API和API文档开发，有研发经验者优先；
7、沟通、表达、理解、协调能力强。
1. 具有极强的工作主动性和责任心，善于沟通和团队协作，具有较强的计划和协调能力
2. 3年以上互联网产品经理或项目经理，有独立管理大型跨团队项目及并发项目的实际经验，有主导跨业务线复杂项目的经历
3. 熟悉项目管理领域知识，具有项目全过程管理的能力，能撰写高质量的产品项目文档
4. 对业务数据敏感，具备一定的产品研发经验，对产品研发体系、产品、项目有全局的理解能力
5. 了解用户画像、用户分析优先；了解推荐算法，有大数据、机器学习项目经验优先
1、本科以上学历，5年以上互联网产品经验；
2、熟悉医生群体者优先，有医生团队运营、互联网医疗产类产品经验者优先；
3、逻辑强，对数字敏感；
4、沟通能力强，能与医生、医院进行有效的沟通，并能从中抽象出其真实的产品诉求；
5、有较好的产品观和方法论，对互联网医疗有较深的理解。
1、统筹本科及以上学历，有良好的学习能力；
2、两年以上互联网医疗产品销售支持、产品推广、项目策略行业经验；具备云影像从业经验优先。
3、逻辑清晰，具备良好文字表达、沟通表达和策划能力。
4、良好的自我驱动力、责任心和敬业精神。
5、具有组建和管理团队能力，优秀的团队协作精神，善于协调促进跨部门业务合作。
1、5年以上互联网房产平台产品设计经验，2年以上团队管理经验，至少有一个主导成功的产品经验；
2、熟悉互联网房产业务的发展趋势与特点，了解C端用户、B端用户的需求痛点；
3、熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界限设计、用户研究和可用性测试等；
4、良好的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、mindmanager等工具；
5、有房产平台的实操经验优先考虑；曾在房天下、搜狐焦点、安居客等工作过的优先考虑。
1.	大学本科及以上学历，金融类、计算机类、电子商务类及相关专业；
2.	有8年以上移动互联网产品管理经验，有互联网金融、电商或者支付行业经验；
3.	熟悉产品的全生命周期，并且有自己的产品方法论，可以独立完成原型、PRD、交互设计，且对交互设计有独到的见解；
4.	有0-1产品经验，并且有成功案例；
5.	熟练使用Axure、Visio、Xmind、Word、Excel、PPT等； 
6.	善于沟通协调，具有服务意识和团队协作意识，责任心强，能承受较大工作压力；
7.	能适应创业公司的工作节奏。
注面试需带个人作品包括但不限于（PRD、DEMO、APP等）
1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；
2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有数字物业/智慧物业服务产品全流程0-1搭建经验；
3、熟悉物业服务的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点；
4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；
5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；
6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；
7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；
8、有成功的数字物业/智慧物业服务产品全周期搭建经历优先。
1、有相关工作经验，从事过收益类产品经理或电商前端偏购物车流程、用户体验类的产品优先；
2、能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进；
3、有带团队经验优先，有出色的推动力；
4、内心强大，抗压能力强，能扛指标。
工作地点北京海淀
企业背景
***是中国**的旅游搜索引擎，***是全球**的中文在线旅行网站，总部在北京。****为消费者提供机票、酒店、会场 、度假产品的实时搜索，并提供旅游产品团购以及其他旅游信息服务，为旅游行业合作伙伴提供在线技术、移动技术解决方案
1.全日制本科及以上学历应届毕业生；
2.计算机科学与技术、软件工程、计算机系统结构、信息管理与信息系统、信息安全、信息与通信工程、信息与计算科学、管理科学与工程、数学、统计学等专业毕业并获得相应毕业证和学位证；
3.品学兼优，具有较强的学习与沟通能力、团队协作能力及良好的敬业精神；具备良好的政治素质、较好的仪表气质；
4.身体健康，品行端正，无任何违规违纪行为；
5.有志于从事工业互联网开发工作，对新兴及前沿技术有兴趣并具备一定研究基础的优先。
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品设计经验；
2.有互联网产品运营思维，具备与公司其他产品线的沟通协调能力；
3.良好的沟通能力、学习能力和文字表达能力，具备培训及方案撰写能力；
4.优秀的个人品质、职业素养，积极热情、爱岗敬业，有一定的抗压能力；
5.有CRM、医疗、互联网营销行业经验优先。
1、本科及以上学历，5年以上工作经验，有金融行业相关背景；
2、有微信、抖音、电商、企业微信类互联网活动推广拓客经验者优先；
3、具备很强的沟通和自我驱动能力，具有抗压能力，乐观积极；
4、具备很强的学习、思考和总结能力，善于发现流程在场景使用时的优化点。
1、第一学历为全日制统招本科及以上学历，保险、精算、金融经济等专业优先；
2、保险行业五年以上工作经验，其中3年以上意外险产品核保或开发经验，有较好口头表达和产品开发能力；
3.具有良好的资源重组及整合能力、优秀的沟通及协调能力、卓越的团队协作精神，良好的自我驱动力；
4.学习能力强，具有创新意识，始终秉持年轻心态，在变革时代能够不断更迭认知及拓宽格局；
5.认同阳光文化，坚持职业操守，品行端正，健康心态。
1、第一学历为全日制统招本科及以上学历，保险、医学、金融等专业优先；
2、保险行业五年以上工作经验，其中3年以上责任险产品核保或开发经验，有较好口头表达和产品开发能力；
3.具有良好的资源重组及整合能力、优秀的沟通及协调能力、卓越的团队协作精神，良好的自我驱动力；
4.学习能力强，具有创新意识，始终秉持年轻心态，在变革时代能够不断更迭认知及拓宽格局；
5.认同阳光文化，坚持职业操守，品行端正，健康心态。
1、第一学历为全日制统招本科及以上学历，保险、医学、金融等专业优先；
2、保险行业5年以上工作经验，3年以上个人健康险/寿险产品核保或产品开发经验，医学类背景优先，有较好的产品开发能力。
3.具有良好的资源重组及整合能力、优秀的沟通及协调能力、卓越的团队协作精神，良好的自我驱动力；
4.学习能力强，具有创新意识，始终秉持年轻心态，在变革时代能够不断更迭认知及拓宽格局；
5.认同阳光文化，坚持职业操守，品行端正，健康心态。
1. 计算机、公共卫生、临床、药学、护理等相关专业本科以上学历；
2. 具有大型互联网医疗、健康管理、医疗HIS系统、大健康领域公司工作经验优先；
3. 有从0到1的C端/B端产品设计、交付、运营经验，对用户体验有独到的理解；
4. 有互联网医疗公司经验者优先；
1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；
2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；
3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；
4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。
1，本科及以上学历，（年龄35岁以内）；
2，至少3年以上互联网系产品经理经验, 逻辑思维和分析能力强；
3，熟悉场景应用开发，深刻理解场景，有解决方案思维；
4，能够深入一线场景，有准确判断问题和解决问题的能力 (有成功案例者优先)；
5，高度的工作热情，接受出差（一个月一半时间外地），沟通能力强，善于团队合作。
年龄
1、33岁左右年轻有冲劲，有潜力； 
2、35-39之间，有经验，也有创业心态。
1.硕士研究生及以上学历，医疗行业背景或B端平台产品经验者优先考虑；
2.具有平台产品思维和服务B端的视角；
3.逻辑性好，沟通表达清晰，执行推动能力强；
4.具有抗压能力，可接受出差。
1、硕士及以上学历，金融、经济、营销、计算机等相关专业；
2、有一定的数据分析能力，能掌握产品制图工具，理解系统功能及基金业务背景，能够调研和分析业务痛点，提炼产品需求；
3、责任心强、有出色的内外协调能力以及执行力，能够高效完成多角色、跨团队的复杂项目推动；
4、有金融行业或者大型互联网公司工作经验优先。
1.在工业大数据领域有深入研究、参与过平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面有经验者优先；
2.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；
3.具有良好的团队精神、强烈的责任心和敬业精神，能够在高压下工作；
4.具备一定的逻辑思维能力、分析能力及项目管理能力；
5.熟练使用Axure、Visio、Project、MindManager等工具；
6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理等相关工作经验者优先；
7.了解新能源、生产制造、交通、物流等行业经验者优先。
1、内分泌、营养、临床医学等相关专业优先，本科及以上学历；
2、两年以上互联网医疗行业产品经理相关工作经验，有健康管理师/营养师相关工作经验优先；
3、能快速理解业务，对数据敏感，善用数据指导工作；
4、擅长从用户角度思考，具备较强的沟通和学习能力，良好的团队协作精神；
5、有极强的探索欲望，逻辑清晰、思维活跃，注重细节，有良好的产品嗅觉；
6、可以适应偶尔出差。
1、具有3年以上互联网金融行业前端或后台业务系统产品设计工作经验，熟悉金融产品的设计与规划；
2、熟悉贷前、贷中、贷后整体业务流程和业务细节、能够独立执行工作任务；
3、具有良好的文档编撰能力，工作认真细致，良好的逻辑思维、抽象思维能力以及学习能力，软件项目管理相关能力；
4、熟练应用Office、Axure、Xmind、Visio、Project、PPT等需求分析辅助软件
5、具有良好的团队协作精神，善于与人沟通，能够承担一定的工作压力。
1、负责众安财产保险核心业务系统平台管理，从业务视角、组织架构、运营流程等方面进行平台规划与建设，满足合规与监管要求，规范系统边界、降本增效，满足各事业部的保险核心功能需求；
2、负责信保对公业务流程的梳理与平台规划，搭建前置资产接入平台，建立资产接入、业务运营、数据治理的标准化需求；
3、负责消费信贷业务需求分析，负责资产与资金的系统接入，规范接入标准，对信保项目上线与运营负责，包括产品的交易链路、资金流向、闭环要求、系统交互、需求文档、验收灰度等；
4、对平台标准化建设与资产接入负责。培养与指导组内员工，进行日常需求管理；
任职要求
1.本科及以上学历，8年以上金融平台型产品经验，兼顾业务视角与技术理解、业务抽象与产品规划能力。
2.熟悉保险核心业务系统与监管政策。
3.有消费金融行业经验，熟悉消费信贷、信保等产品与政策，擅长消费金融产品设计，具备业务与系统产品能力。
3.具有平台产品管理经验；
1. 本科以上学历，3-5年医疗、医药信息化行业从业经验，或互联网医疗行业产品经理经验；熟悉医疗、医药行业市场和医疗行业业务模式。
2. 优秀的创新能力、逻辑思维能力，深度理解用户需求、客户需求和行业现状。
3. 具备较强的数据分析、使用和总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。
4. 熟练产出PRD产品文档，熟悉UI、交互、布局设计，熟练使用Axure等常用产品设计工具。
5. 有良好的沟通协作能力，工作责任心强，执行力强，乐于钻研。
6. 对互联网医疗有较深的理解者优先，有医学相关学习背景或医疗从业背景者优先，有医疗相关软件系统的设计经验优先。
1、本科以上学历，2年以上互联网公司产品岗工作经验；
2、熟练掌握产品需求管理、产品规划、产品上市、产品定价等专业工具及方法；
3、操盘过完整产品线的产品管理工作，有成功经验者优先；
4、熟悉UED方法和工作流程，对交互设计有较深的理解和实践，熟练使用axure、visio等工具独立完成原型、流程图、线框图等交互设计；
5、对互联网医疗及药品电商、互联网慢病管理闭环的各个业务员流程有一定认知，熟悉互联网医疗的流程和行业的合规性；
6、对市场及政策动态敏感，熟悉制及医疗行业，关注竞争环境；用户思维，落地性好，沟通能力强。
1）3年以上互联网产品相关工作经验
2）熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、墨刀等产品原型及流程工程梳理工具；
3）熟悉线下医疗机构的运营管理、流程标准和管理规范；
4）了解技术实现逻辑，有开发工作经验者优先5）熟悉医疗领域互联网产品，具有医疗移动APP、小程序、微信公众号产品设计经验者优先；
1、统招本科及以上学历，4年以上移动互联网产品运营经验，其中3年以上商业化运营经验；有过会员类，工具类产品运营经验和渠道联运经验者，有游戏内容，社区，商业化等运营经验者优先；
2、熟悉游戏行业，热爱游戏，对行业和热游具备敏感度；
3、具备较强的数据分析能力，对用户需求反馈，数据有敏锐的洞察力；
4、 必须具备执行力和自驱力，能快速、有效地完成既定目标，坚持自我学习；
5、有一定的团队管理经验。
1、具有互联网医院产品规划、设计经验，熟悉互联网医院行业竞品，能够准确掌握医院、医生、患者等角色的产品需求；
2、具有优秀的移动端产品设计经验，具备较好的移动端ue交互设计功底，具有10万+用户的移动端产品设计经验。
3、统招本科及以上学历，8年以上工作经验，其中医疗行业产品经理岗位经验不少于3年，具有知名互联网医院平台产品经验优先。
3、具有saas平台产品经验优先。
4、具有医院项目交付实施经验优先。
5、可接受短期出差。
岗位优势
医药行业独角兽公司手笔，广阔的行业前景，薪酬福利优厚，更多的成长机会。
1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验
2、互联网行业及风控风向从业者优先，有内容安全从业背景者优先
3、有灵敏市场嗅觉及行业经验，具备优秀的信息整合、逻辑组织和观点提炼的能力，能高效推动目标达成
4、对互联网富有热情，责任感强，有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1、基本任职要求
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1、统招本科以上学历，.计算机、金融相关专业；
2、5年以上银行、金融系统设计工作经验，能独立编写金融产品BRD、PRD；
3、对保险、证券业务有较全面的了解，熟悉金融业核心系统、信贷系统、支付系统、信用卡系统、大数据风控系统等常用系统中三个或多个的业务逻辑和业务流程；
4、熟悉各电商平台的运营环境和交易规则，对产品政策、定价政策的统一规范和流程有深刻理解，可以参与金融产品的线上规划、研发、运营全过程；
5、具有良好的沟通、协调、谈判及统筹规划能力，具有较强的逻辑思维能力，学习创新能力
1、学历要求研究生及以上学历；985或211大学本科以上学历；
2、工作经验三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；
3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；
4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；
5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；
6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德。
1.	本科以上学历，5年以上互联网前端产品工作经验，3年以上互联网金融产品经历、知名互联网公司背景最佳，有银行、消金等金融机构相关经验者优先考虑；
2.	能够独立承担业务关键指标，有较强的业务sense和前端产品创新设计能力，可持续提高产品的相关流程转化与产品体验；
3.	对互金行业的业务模式、未来趋势有深入理解与独特思考，具备良好的业务敏感度和视野，有风险意识，能够敏锐的捕获产品机会和各项业务数据价值；
4.	逻辑思维清晰、有较强的沟通协作能力，能持续保持高效执行力，责任心强、结果导向；
5.	具备较强的项目管理、分析汇报和数据统计能力、可负责整体项目提案和落地实施。
1、硕士学历，经济学、金融学、财经等相关专业；
2、熟悉互联网金融行业，熟悉消费金融、循环额度信贷产品特点、行业监管政策；
3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；
4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；
5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
1、硕士学历，经济学、金融学、财经等相关专业；
2、熟悉互联网金融行业相关产品特点、行业监管政策；
3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；
4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；
5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
1、本科及以上学历，有5年及以上移动端to C产品设计工作经验，具有金融理财产品经验及实施案例（主导过完整的大型项目）优先；其中一家相关工作经历须满3年。
2、熟悉国内外互联网金融理财、财富管理类产品，对个人理财市场有深刻的认识，能准确把握用户需求；
3、熟练掌握AXURE、VISIO、XMIND等流程设计与原型设计基础工具，有专业的产品设计和创新能力；
4、结果导向，工作积极主动、有激情热情，具备较强的抗压能力、项目推动能力和团队协作能力。
1.学历要求本科及以上学历，会计、审计、计算机等相关专业；
2.工作经历2年以上互联网财税产品工作经验，有0-1产品经验或财税背景者优先，有B端中台系统经验者优先；
3.能力要求
a.对财务、税务业务有较深了解；
b.对前后端实现、数据库、接口文档等技术相关内容有一定了解；
c.有较强的逻辑思维、架构能力和业务流程设计能力；
d.对数据敏感，能熟练使用数据分析工具,善于从数据变化中挖掘与分析业务变化，迭代产品；
e.熟练使用Axure, MindManager, Xmind, Visio等产品设计工具。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验；
2、至少完成1款从0到1互联网产品规划，上线，有每周迭代经验；
3、精通产品需求文档，原型图，流程图，交互逻辑图策划，制定A/B测试计划，迭代计划及热更计划
4、关注并不断优化产品用户体验，了解市场变化，有较强的市场和竞品分析能力，能够快速的跟进市场和竞品需求及变化趋势；
5、有数据分析经验，能从数据中发现、总结问题，提升业务转化；
6、对产品运营及商业化有一定的了解，能从运营角度驱动产品迭代；
7、具备严谨的逻辑思维和高度的工作热情，目标导向；
8、出色的学习和产品技术研究应用能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注。
1、本科及以上学历，3年以上工作经验，金融类、计算机类等相关专业优先，
2、互联网/金融系统产品设计、业务开发等相关工作经验；大数据或AI相关产品经验优先；
3、具有良好的数据统计分析能力、逻辑思维能力；
4、较强的写作、沟通综合能力，具有充分的工作责任感和风险意识。
5、具有良好的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有责任感。
1、一类本科学历及以上，5年以上医院信息化、区域医疗、医疗大数据分析、互联网产品设计经验，熟悉医疗业务流程以及医疗数据模型；
2、具备较强的业务抽象能力，能够把表象的多种形态归类并抽象；
3、思路逻辑清晰，具备优秀的产品设计能力，关注细节，有丰富的体验设计经验；
4、沟通推进能力强，能够快速推进事情落地，具备优秀的跨部门多角色沟通能力，执行能力强，工作态度严谨；
5、具有较强的事业心与自驱力，能承受快速发展型业务带来的工作压力。
6、互联网医疗领域工作经验加分。
1、有互联网医疗产品或人工智能产品背景优先
2、熟练使用原型设计工具，MS Office、Visio、MindManger等软件
3、很强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品
4、具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与销售人员、客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写和产品文案
5.全日制统招本科学历及以上学历，计算机、医学及相关专业毕业
1，本科及以上学历，年龄35岁以内；
2，至少3年以上互联网系产品经理经验, 逻辑思维和分析能力强；
3，熟悉场景应用开发，深刻理解场景，有解决方案思维；
4，能够深入一线场景，有准确判断问题和解决问题的能力 (有成功案例者优先)；
5，高度的工作热情，接受出差（一个月一半时间外地），沟通能力强，善于团队合作。
1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；
2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；
3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；
4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
1、本科及以上学历，5年以上工作经验，金融类、计算机类等相关专业优先；
2、互联网/金融系统产品设计、业务开发等相关工作经验；
3、具有良好的数据统计分析能力、逻辑思维能力；
4、较强的写作、沟通综合能力，具有充分的工作责任感和风险意识。
5、具有良好的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有责任感。
6、和客户对接，完成整体解决方案，并最终负责产品实现落地；
1.本科及以上学历，有5年以上MES系统或相关产品设计经验，精通主流MES系统及其常用功能模块、系统架构以及后台架构、数据模型，设备集成等。
2.熟悉智能制造，工业4.0，熟悉离散型制造企业ERP/APS/MES的完整信息化知识体系、功能模块和应用场景；
3.具有设备IOT物联网平台产品设计，及企业级信息化系统的集成方案设计能力；
4.熟悉服装或相关行业生产制造流程和工艺，对服装行业智能制造有深入了解及成功产品项目经验；
5.具有敏锐的市场意识，有较强的需求分析能力、数据分析能力和产品创新能力；
6.具备良好方案策划和产品文档(MRD、PRD)撰写能力，熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axure，XMind等办公软件。
7.具备良好的交互设计能力、表达能力、有一定的审美，了解相关web及移动开发技术，能无阻碍的与各个岗位人员无缝沟通，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展;
8.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；有抗压能力，能适应高强度的工作。
1.3年以上教育培训类相同行业产品经历；
2.有过在正规大中型建筑企业做过培训经理，搭建过针对内部不同层级人员的能力模型和课程体系优先；
3.工程管理类专业、建筑行业培训从业经验、项目管理从业经验、建筑企业人力资源部门从业经验优先；
4.具备系统思维能力及客户分析、行业分析能力，有过在培训咨询公司做过项目或者产品经理的经理的优先；
5.具备良好的沟通能力、抗压能力、责任意识与服务意识；
6.熟练使用WORD/PPT/VISIO等常规办公软件。
1.具备良好的沟通能力与同理心，主动思考、思维活跃、良好的洞察力和创新意识；
2.良好的逻辑思维与分析能力，能够主动、自驱、独立地工作，积极沟通、开放协作，能够承受较强的工作压力；
3.具备较强的需求分析、产品设计规划、数据驱动、项目推动能力，熟悉产品开发全流程；
4.具有增长经验或思维，从增长角度推进产品工作，能较好的平衡业务/运营需求的能力；
5.沟通表达能力优秀，极强的抗压能力，积极主动，学习能力强。
天安财险新组建互联网团队，依靠公司资源完善团队能力同时为公司赋能。目前有千万存量用户，团队来自阿里、京东、美团，诚邀您一起组建一支年轻化的轻量级高质高效团队。
1、大本以上学历，2年以上APP产品经理经验，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程；
2、熟练使用Visio、Project、Axure等软件，能独立完成产品PRD文档；
3、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；
4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验；
5、具有APP产品推广经历，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广。
1、重点院校金融、经济相关专业全日制本科及以上学历；
2、目标、结果为导向，基于用户行为分析，完成产品功能的业务逻辑梳理，独立完成需求文档、流程图、原型设计；
3、较强的综合分析与文字功底，熟悉理财产品设计、研发、运营等各环节；
4、优秀的学习能力，思维活跃，具有创造性，不断挑战自我，敢于挑战权威，具备积极的沟通和表达能力；
5、具有至少1款独立理财产品策划并上线产品，对互联网金融行业有充分认知，职业规划路径清晰；
6、具有5年以上互联网金融产品（网贷、基金、私募、银行理财等）经验；
1，本科及以上学历；
2，至少3年以上互联网系产品经理经验, 逻辑思维和分析能力强；
3，熟悉场景应用开发，深刻理解场景，有解决方案思维；
4，能够深入一线场景，有准确判断问题和解决问题的能力 (有成功案例者优先)；
5，高度的工作热情，接受出差（一个月一半时间外地），沟通能力强，善于团队合作。
1.逻辑清晰，有良好的产品嗅觉；
2.有产品设计经验，善于沟通；
3.思路开阔、对新生事物敏感、有创造性，能主动学习并不断提高自己；
4.具有移动互联网工作经验背景者优先。
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1.本科以上学历,3年以上产品经理工作经验；
2.熟悉互联网产品的完整开发周期，熟悉产品开发周期各环节主要工作内容；
3.对用户需求敏感，创新能力强，有较强的产品设计能力；
4.良好的沟通能力和执行力，高度的责任感和抗压能力，结果导向、注重细节；
5.有财务系统、BI系统、供应链系统、内部运营管理系统、房屋系统、客服系统等 相关经验优先考虑。
微信分享
1、硕士研究生及以上学历，市场、保险、医疗、IT等相关专业，35岁以下优先；
2、具备3年以上互联网产品经理经验、熟悉健康险行业，互联网保险转化逻辑；
3、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；
4、有较强的语言表达能和沟通能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写，有互联网保险行业产品经理经验、有成功产品经理项目者优先。
1、本科及以上学历，5年及以上互联网（网站及APP）产品经理工作经验，交通、租车、出行相关行业优先；
2、精逻辑，善沟通，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计等；
4、热情开朗、工作责任心强，积极主动、抗压能力强，有较好的创新精神、团队合作精神等；
5、熟练使用Axure、MindManager、Excel等工具类软件。
1、5年以上项目规划、需求分析经验，至少2年以上的互联网产品经验； 
2、善于挖掘现状问题并设计相应的解决方案，有健康行业项目经验优先，有AI项目经验优先； 
3、较强的产品和方案整合能力，良好的语言与书面表达能力；
4、熟练掌握用户调研、需求分析、业务架构设计及交互设计等分析相关技能； 
5、熟悉软件研发过程，了解企业级系统的基本开发技术；
6、沟通能力强，对工作认真负责，能够承担一定工作压力。
1、本科及以上学历，8年以上工作经验， 3年以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历及银行类项目经验者优先；
2、 对C端理财产品有深刻认知，熟悉银行产品金融原理、交互规则及法律法规；
3、具备良好的个人品质及职业道德，工作积极主动、高效敬业，有很强的组织协调能力；
4、 熟练使用sketch/axure、visio等产品软件，熟悉MySQL等数据工具优先。
1、硕士及以上学历，金融、计算机等相关专业，3年及以上相关工作经验，具有金融科技平台财富管理产品、支付账户类产品、系统设计、平台建设等背景优先；
2、熟悉金融产品的线上销售模式及流程，熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；有负责过互联网金融产品0-1的设计背景优先；
3、熟练掌握AXURE、VISIO、XMIND等流程设计与原型设计基础工具，有专业的产品设计和创新能力；（（非必要条件）
4、优秀的学习能力、沟通能力、报告撰写能力。
1、一年以上工作经验，经济学、金融学、财经等相关专业硕士毕业，211/985优先；
2、熟悉互联网金融行业相关产品特点、行业监管政策；
3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；
4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；
5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
1.有一颗捍卫用户体验的心，始终的坚持以用户价值优先；
2.沟通协调能力好，主动担当，逻辑清晰，乐于接受挑战和变化；
3.具备较强自我驱动能力、领导力和影响力优先；
4.工作1年及以上，外语听说读写能力优秀者优先。
1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；
2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；
3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；
4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、	必须具备互联网医疗产品经验，或者接触过大三甲医院信息化产品；
2、	统招本科以上学历，5年以上产品经验，独立负责过医疗产品工作，参与过医疗业务产品研发或交付；
3、	丰富的互联网需求分析、产品策划和迭代优化经验，尤其对前期需求分析、产品设计有相关经验；
4、	性格开朗，积极，较强的团队协作意识与项目管理能力，能够承受较大工作压力。
1、本科以上学历，具有市场营销、金融、保险经验优先 ；
2、具有良好的团队合作精神、创新能力，具有进取心和主动性思维，心理素质良好，有责任感；
3、具备良好的沟通能力，积极推动问题的解决；
4、有相关行业项目经验者优先。
1. 本科及以上学历，5年以上互联网产品设计和开发经验，至少2年团队管理经验，有完整的产品项目经验。
2. 对数据敏感，对细节关注，强烈的结果导向意识和产品化能力。
3. 出众的责任心、进取心、沟通能力和团队协作能力；出色的创新精神、逻辑思维能力和学习能力。
4. 抗压能力强，敢担当，对事业充满热情，喜欢挑战，喜作“拓荒者”。
5. 热爱科技和互联网，擅长跨界资源整合，能快速融入新事物并准确挖掘核心价值。
6. 有新零售经验、有业务后台管理系统开发经验、有线上运营管理经验者优先。
1. 3年及以上用户端产品相关工作经验；移动端，策略，交易产品方向优先；
2. 有较强的业务洞察能力，能够理解用户决策的基本逻辑；
3. 出色的数据分析能力，缜密的逻辑思维，能够敏锐的发现数字背后的意义及对复杂问题的分析与拆解能力；
4. 有极强的项目推动能力，良好的团队配合和沟通能力；
5. 优秀的学习能力，持续自我迭代和成长；
6. 有过成功的产品增长经验者优先。
1、全日制本科及以上学历；
2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；
3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；
4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；
5、具备出色抗压能力，学习能力强。
1、全日制本科及以上学历；
2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；
3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；
4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；
5、具备出色抗压能力，学习能力强。
1.8年以上互联网产品经验，有项目从0到1经验者优先；
2.结果导向，抗压性好，数据敏感，对产品相关数据指标负责；
3.具有优秀的数据分析能力和严密的逻辑思维，思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力；
4.良好的跨团队协作能力，与各部门人员密切合作；
5.有过电商、返利、权益类产品运营经验或者2C端产品营销经验优先考虑；
1.本科或以上学历，5年以上的产品经理工作经验，具备产品规划和设计独立完成能力；
2.业务能力，具备较强的需求分析和问题分析能力，从商业角度出发看待问题，快速抓住核心要素，并能制定合理解决方案；
3.产品能力，具备较强的产品规划、需求分析、设计交互、业务流程能力，丰富的项目管理经验，有较强的逻辑思考和归纳总结能力；
4.协同能力，具备优秀的团队沟通协同能力，能够在复杂环境下灵活调整、执行；
5.敬业精神及抗压能力，有ownership，有很强的抗压能力和心力，能在关键时刻找到突破点；
1. 全日制本科及以上学历，计算机、UI/UX产品设计、数据等相关专业优先。
2、3年以上移动互联网产品&amp;运营从业经验，对用户体验敏锐，擅长用户产品，运营功能设计。
3、有成熟完整的产品设计经验，了解大数据，擅于处理复杂数据逻辑，熟练使用Axure、XMind、Visio、Office等常用产品设计软件，可根据需求编写PRD文档。
4、具备从产品需求分析、设计、研发、上线到运营全过程的产品管理经验；能够通过PPT、Word等图文并茂方式阐明业务需求。
5、工作积极主动，执行力高，能承受一定的工作压力，英语综合能力强。 
产品定位
公司为总部基于中国上海和加拿大温哥华的移民留学教育，以及海外资产置业安家的行业头部公司。公司互联网产品定位于头部海外移民留学服务平台，目标用户为高净值人群，以及想要出海深造的留学生，安家置业的移民，旨在通过精准的服务和资讯的传递，利用基于web 3.0的理念，打通线上PC，手机，以及微信，抖音产品为用户提供免费的专业评估服务，系统的行业项目介绍，原创的图文资讯与视频干货，以及免费知识产品来获取产生用户大数据，获取潜在客户，从而精准推荐相关领先的行业信息，以及公司服务项目。
1、本科以上学历, 有2年以上银行、信托、券商、资管、基金， 第三方理财等金融机构或海外金融软件服务等相关工作经验；
2、具备扎实的相关领域金融知识, 思想活跃, 有创造力；
3、具有软件产品设计或项目管理经验优先，熟练使用Axure等互联网产品经理工具；
4、善于沟通, 具有团队精神；
5、ACCA、CFA、 CFP、基金从业、证券从业持证者优先。
1.本科或以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；
2.3年或以上互联网产品经理工作经验，熟悉互联网产品设计与研发流程，熟悉产品经理的业务工具与方法论；
3.逻辑思维缜密，数据分析能力强，能够梳理及精炼产品的核心数据，并根据结果不断优化及指导产品迭代;
4. 能够准确把握用户心理和痛点，制定产品定位方向;
5.善于沟通和团队合作，具备较强的执行力和项目推进能力；
6.性格开朗，自我驱动，具备明确的结果导向意识，抗压能力强，能同时跟进多个项目。
1、基本要求全日制本科及以上学历。
2、工作经验具有3年及以上的互联网金融产品的设计及开发工作经验。
3、知识技能熟悉互联网金融市场态势，了解金融属性产品的设计流程及核心开发点。
4、素质要求强沟通能力，强执行力，强抗压力，积极主动，具有较强的拼搏精神。
1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先；
2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期；
3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉；
4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件；
5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，
6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心。
1，全日制本科及以上学历，5年以上互联网或移动互联网用户体验相关工作经验，有团队管理经验优先；
 2，热爱互联网，熟悉互联网行业特征，优秀的产品意识、学习能力强、富有创新精神，具备良好的产品感觉，逻辑思维和产品设计能力，对产品体验有追求； 
3，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力，善于发掘分析用户需求，善于系统性思考；
 4，高度的责任感，良好的沟通能力与执行力， 乐观积极，感染力强，乐于分享自身经验所长，工作积极主动，有持续的热情和责任心，能承受工作压力；
 5，具备大局观，有创业精神，可以在复杂的约束条件下找到平衡，并且推动团队持续提升产品体验；
1.熟悉互联网尤其是移动互联网的基本产品逻辑、原理，
2.熟练使用思维导图、axure等工具软件，能撰写专业的产品文档，设计产品原型；
3.有一定的交互设计能力，能与设计团队共同优化交互方案；
4.能撰写有品位的文案者优先考虑；
5.热爱互联网产品，喜欢钻研，了解最新的产品模式、交互趋势；
6.有技术开发或产品运营以及市场文案的经历，并且了解流行技术对产品的推动或者流行的营销、市场手段相关知识者优先考虑
1.本科及以上学历，有3年以上互联网产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；
2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；
3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；
4，具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力
加分项（非必须）
1、有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先
2、掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先
1. 本科以上学历，3年以上金融行业互联网产品经理经验；
2  熟悉互联网金融产品设计理念及方法；
3. 熟练掌握产品设计基本理论/流程/技术/精通产品原型设计工具；
4. 熟悉项目管理及需求管理流程，善于沟通和协调资源；
5. 良好的团队意识和协作精神；有较好的换位思考能力，能站在用户的角度思考问题；很强的自学能力、分析能力、解决问题的能力。
1、全日制本科或以上学历，3-5年以上的互联网公司工作经验；
2、思路清晰，逻辑分析能力强，对用户行为与心理有深入了解；
3、沟通、协调、组织能力好，有较强的责任心与团队精神，执行能力强；
4、具备熟练的数据分析总结能力，能够通过各种数据的收集、归纳、分析对产品的设计进行及时的调整及改进。
1）优秀的项目管理能力，能够协调各方资源，保证项目顺利落地；
2）在C端用户增长方面有丰富经验和方法论，对数据敏感，有能力自主发起用户增长项目，并为结果负责；
3）在系统化建设方向，有中台相关的项目经验，独立负责过大型的中台系统；
4）自我成就动机强，敢于面对挑战，抗压能力强。
1.	本科及以上学历
2.	有过金融或金融科技公司从业经验者优先考虑
3.	0-3年相关工作经验，具备较强执行能力，文字能力、业务规划能力，接受出差。
1.3年以上互联网产品设计相关工作经验；
2.深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有独到见解；
3.对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点；
4.有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题；
5.能高效明确对接技术团队；
6.对行业热爱，抗压性好，积极性强。
1、本科以上学历，5年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先；
2、熟练编写产品需求文档，精通Visio, Axure等产品设计软件；
3、有较强的学习、沟通能力，良好的表达能力、组织协调能力和团队精神；
4、互联网深度用户，对新事物具备独到、深入的分析能力。
1、本科及以上学历，5年以上独立产品团队管理经验，对电商平台/生活服务类平台/新零售平台有相关产品设计经验，有知名互联网公司经验优先；
2、实操过电商/生活服务类/新零售类移动互联网产品，实际参与过移动互联网应用的完整生命周期和商业化变现；
3、优秀的产品设计能力，将需求实现为产品，并推动产品上线运营，做到快速验证和迭代；
4、熟悉移动端产品设计和数据分析，结果导向，竞品意识、注重细节；
5、优秀的沟通能力、逻辑思维和项目管理能力，出色的的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；
6、有较强的Ownership和跨部门协调驱动能力，有管理经验者优先。
1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；
2、有保险、医疗相关行业工作经验；
3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；
4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；
5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；
6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；
7、熟练掌握小视频、直播工具；
8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
1. 本科以上学历，3年以上金融行业互联网产品经理经验，
2  熟悉互联网金融产品设计理念及方法
3. 熟练掌握产品设计基本理论/流程/技术/精通产品原型设计工具
4. 熟悉项目管理及需求管理流程，善于沟通和协调资源
5. 良好的团队意识和协作精神；有较好的换位思考能力，能站在用户的角度思考问题；很强的自学能力、分析能力、解决问题的能力
1、重点大学本科及以上学历，有计算机、金融背景者为佳；
2、3年以上产品经理从业经验，有券商/基金/银行电子金融部工作经验者优先，有大型互联网金融机构工作经验者优先；
3、对互联网财富管理业务有浓厚的兴趣，熟系互联网基金销售、基金投顾业务者优先。
4、擅长沟通、协调、组织，具备较强的跨团队组织推动能力。
1、全日制本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；
2、5年以上相关工作经验，具有互联网或金融产品设计、规划工作经验者优先；
3、具有较强的组织沟通能力、学习能力、创新能力和逻辑思维能力。
1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；
2、有金融、保险、医疗相关行业工作经验；
3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；
4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；
5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；
6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；
7、熟练掌握小视频、直播工具；
8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
1.本科及以上学历，5年以上产品工作经验，及3年以上保险行业背景经验；
2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；
3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有优秀的洞察力；
4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；
5.有0-1搭建保险核心、业管系统等项目经验者优先考虑。
1、具备两年以上移动互联网产品经理经验
2、有激情，清晰的逻辑能力
3、有良好的沟通协调能力，学习能力强，良好的团队协作精神。 
4、熟练使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件。 
5、有股票类产品规划设计经验者优先。
1、本科及以上学历，3年以上的互联网产品经验；
2、熟悉产品设计软件Axure、Visio、Mindmanager，熟练使用各办公工具；
3、可以独立撰写产品文档，熟练掌握产品需求分析、设计技巧；
4、良好的表达沟通能力，有跨部门合作沟通能力和项目协调能力；
5、较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识；
6、有消防行业产品经验优先考虑；
1. 大学本科以上，有金融、计算机相关学科或行业背景者优先；
2. 3年以上互联网金融类产品设计及产品管理相关经验。具备APP从0到1的项目经验；
3. 强大的需求设计、捕获、分析与管理能力，能输出高质量的业务需求及系统需求文档，并精通产品原型设计工具，如Axure、Visio、sketch等；
4. 了解互联网产品研发流程，能够很好协调好市场、业务、开发、测试等各方工作。熟悉产品和项目的推进过程，包括需求分析，产品规划，功能设计，业务流程梳理，原型设计，产品可用性测试等，有技术背景优先考虑；
5. 热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；
6. 优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维；出色的语言、沟通、组织和协调能力。有良好的逻辑思维能力和想象力, 善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题。具备良好的文档能力, 清晰明了地表达产品设计意图。
1、2~5年互联网产品经验，有APP/小程序分发经验优先，可以不用互联网医疗的产品经验；
2、对产品体验有自己的追求和理解；
3、逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；
4、具有很强的沟通能力和执行力；
5、拥有极强的学习能力与沟通能力，能够适应快速业务发展。
1、2-3年系统产品经理或需求分析相关经验，其中1年以上金融科技系统、ERP或财务系统经验，包括产品，系统设计岗位经验。
2、较强的软件产品业务逻辑抽象能力，有软件产品流程及原型设计经验，能较快接受新鲜事物；
3、较强的逻辑思维能力，领悟能力，学习能力，沟通能力，独立解决问题能力；
4、能熟练使用Word、PPT、Visio、Axure等相关分析及设计工具，能够完整精确的描述需求及解决方案并传达给开发人员执行，良好的文档编写功底。
1、具备优秀的产品思维和解决方案能力，对社区、社交类产品有4年以上的产品工作经验；
2、熟悉国内外市场上主流社区、社交APP，至少一款产品重度用户，热爱互联网；
3、良好的独立深度思考和数据分析能力，主导过一款以上相关产品经验，良好的项目管理意识；
4、持续的学习能力，责任心强、有担当，心态开放
5、热爱音乐，熟悉基础乐理，喜欢弹琴的优先。
1、全日制本科及以上学历，计算机/设计及相关专业优先，有医疗行业经验优先；
2、熟悉医疗器械/APP产品设计实施过程，包括用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计等;
3、具有较强的沟通能力，善于合作协调，具备良好的团队合作精神，且具有较强的书面和口头表达能力;
4、优秀的逻辑思维能力，较强的需求判断能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力;
5、具有强烈的责任心和上进心，积极主动，能承受较大的工作压力。
微信分享
1、2年以上需求分析或者产品经理工作经验；
2、能够熟练使用Axure、脑图等工具完成产品设计原型制作；
3、认真细心，具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。.
工作地址浦东新区晨晖路88号2号楼401
1、本科学历，至少3年以上互联网产品规划经验，熟悉互联网产品研发流程；
2、具有产品独立策划能力和产品文档撰写能力；
3、具备快速学习能力，逻辑思维能力强；
4、能够快速了解和学习会议行业及业务知识，并认同公司理念；
5、对工作高度负责，极强的执行力；
6、有团队合作精神，有较强的内外部沟通协调能力；
7、具有较强的创新性和主动接受挑战的能力尤佳；
8、有技术专业或从业经验背景尤佳；
9、有SaaS或2B产品规划经验者更佳。
【工作收获】
一个合格的To B产品经理需要良好的沟通能力、理解能力、换位思考能力、缜密的逻辑思维能力、问题解决能力、交互设计能力、审美能力、执行力、项目管理能力及责任心。一个人的能力越是厚积薄发且全面优秀，就越是难以被人超越。我们提供有竞争力的平台，参与行业领先产品的规划和迭代，服务世界500强的企业，期待您的加 入。
1、本科以上学历，3年以上互联网产品设计工作经验，有互联网及临床医疗经验优先；
2、熟悉互联网产品或软件产品的开发流程；
3、具有较强的项目管理及项目执行力，能够高效的跨部门沟通和跨团队协作；
4、具备一定的数据分析能力及良好的商业敏感度。
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验。
2、熟悉2B/2C相关业务流程，或者ERP的模块经验，熟悉主流互联网的应用方案。
3、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
4、良好的产品设计能力，能够熟练使用Axure,Visio,Office等专业工具
5、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨团队协作的经验。
6、思维敏锐、逻辑清晰，较强的文字表达及口述能力。
7、有汽车后市场相关工作经验优先。
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验。
2、熟悉2B/2C相关订单系统业务流程，或者ERP的订单模块经验，或者熟悉采购，销售，自动补货系统业务流程，熟悉主流互联网的应用方案。
3、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
4、良好的产品设计能力，能够熟练使用Axure,Visio,Office等专业工具
5、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨团队协作的经验。
6、思维敏锐、逻辑清晰，较强的文字表达及口述能力。
7、有汽车后市场相关工作经验优先。
1. 全日制本科以上学历，3年及以上商业化产品或SaaS产品规划、设计经验，对网站架构有基本的框架思维，对技术实现有一定了解；
2. 思维敏捷，学习力强，有良好的商业敏感度和业务理解能力、优秀的逻辑思考分析和解决问题的能力；
3. 扎实的产品交互原型设计和相关文档撰写功底；
4. 严谨细心，文字和口头表达能力出色，善于并乐于沟通，有强烈的责任心和团队协作精神；
5. 有财务产品背景或者税务背景经验优先；
6. 有SAP或ERP产品实施经验者优先。
微信分享
1.熟悉银行理财、信贷、信用卡等业务
2.对银行业务有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
1、能够撰写高质量的需求文档，交互设计文档，以及流利的表达；
2、拥有完整的产品落地经验（或至少独立负责过重要模块），具备迭代规划、项目管理、跨部门协作经验；
3、拥有电商中后台规划背景，懂技术优先。
微信分享
1、本科及以上学历
2、有两年以上互联网产品经理工作经验，互联网金融行业更佳
3、学习能力强，有较强的执行能力
4、良好的产品意识，用户体验感知，逻辑性强，有良好的沟通表达能力
5、有较强的数据分析能力和算法运用能力，针对数据能够发现产品、平台问题，并提出产品解决方案
1.全日制大专及以上，1年以上工作经验；
2.3年以上互联网产品运营经验，互联网产品市场营销、运营管理、产品开发管理或会员经营相关经验优先；
3.根据工作安排，撰写相关文档，具备高效的协同推进和落地执行能力；
4.有创意，良好的文案能力；能及时跟踪把握市场热点、流行趋势，并融入业务营销方案；
5.具备数据分析和良好的预判能力，熟练使用PowerPoint、EXCEL等工具；
6.逻辑清晰，注重细节；良好的书面与口头表达、沟通能力；
7、可适应出差。
1、全日制本科及以上学历，三年以上互联网证券产品相关工作经验，对前端、后端各类系统的产品和服务有深刻理解；
2、具有移动端（APP/WEB/公众号/小程序等）、PC端多产品体系设计五年以上的经验，具有财经或金融公司工作经验为优；
3、能独立完成产品原型设计，与UI设计师完成产品的界面设计，推动和协调产品的开发； 
4、熟悉技术开发流程，对需求管理、项目管理、风险控制拥有足够的理解，成熟的案例经验；
5、思路清晰，逻辑分析能力，沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与团队精神；
6、有互联网证券完整产品经验及运营项目经验的优先考虑。
1、本科及以上学历，2年及以上互联网产品工作经验或与之对应的能力；具有团队管理经验者优先；
2、有良好的用户体验意识、很强的学习能力和统筹能力；
3、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力；
4、良好的沟通协调能力、抗压能力和团队管理协作能力；
薪资结构月薪+季度奖金+餐补+年终奖金
企业优势
1、丰厚薪金+季度奖金
2、五险一金+节日福利+带薪年假
3、弹性工作时间
4、旅游、聚餐、团建、体检
5、技术指导培训
6、每月生日会
7、员工结婚、生育福利等
1.全日制重点院校本科及以上学历；
2.2年以上互联网产品经理工作经验；
3.有银行、互联网金融从业经验者优先；
4.强大的自驱力和独立思考能力。
1、硕士以上学历，2-5年相关工作经验；
2、具备项目管理相关经验优先；
3、熟悉互联网运营管理，具备产品经理思维，善于发现和解决用户痛点。
1、硕士研究生及以上学历，有3-5年互联网高级产品经理工作经验；
2、熟悉证券柜面业务相关知识，掌握基本的适当性、反洗钱业务知识，了解相关法律法规、政策及运作规则；
3、熟练使用Axure、PPT、Word、visio等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写； 
4、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、逻辑思维、抽象、沟通协调能力； 
5、有互联网金融行业、基本数据库查询功能优先。
1、本科及以上学历，5年及以上互联网产品经验；
2、对互联网保险业务有一定的了解，具有相关行业产品或运营经验；
3、善于系统性思考，出色的用户痛点挖掘能力、复杂业务场景的梳理能力，目标感强，有团队精神，有较强的责任心；
4、有一定的项目管理和跨部门协调能力，能够独立推动需求的开发上线和迭代优化工作；
5、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力；
6、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。
1.医学门类-临床医学类-临床医学、经济学门类-金融学类-保险学、工学门类-计算机类-软件工程、工学门类-机械工程类-机械设计制造及其自动化相关专业，本科以上学历，在专业服务-咨询服务、金融-保险、金融-互联网金融行业，有5-10年互联网医疗产品经理工作经验，有在世界500强、寿险Top5、国内医药企业Top20任职经历优先。
2.参加过咨询项目-战略咨询、咨询项目-管理咨询、IT项目-实施项目、IT项目-运维项目、投资项目-生产性项目、投资项目-非生产项目类项目，担任项目管理、产品规划、产品研发，
3.熟悉产品设计、产品开发、产品规划、产品开发-产品分析、风险类技能-风险管理-风险控制，
4.具备领悟融会、逻辑推理、创新变革、动手实战、规划策划的能力。
5.具备责任担当、勤奋努力、专注聚焦的性格。
1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；
2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；
3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；
4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；
6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
1、懂产品，懂运营，懂品牌，从事过线下或线上商业的产品策划工作
2、具有媒体、广告创意行业工作经验
3、在文创或文旅领域有人脉，善于交际沟通
4、有国际视野，较好的审美
5、能接受频繁出差
6、如实际经营过书店、美术馆、艺术馆、餐厅、咖啡馆等业态优先
1、本科及以上学历，计算机、医疗或相关专业优先；
2、3年以上互联网医疗和传统医疗信息化数据产品设计工作经历优先；
3、具有很强的文档编写能力和语言表达能力，学习能力强，逻辑性强，资源整合能力强，有责任感；
4、熟练使用visio、AxureRP等常用产品设计工具；
5、对医疗事业有热情、有情怀，致力于将云计算、大数据、机器学习、物联网和人工智能运用到医疗和健康领域；
6、有体检平台系统、预约挂号系统等经验者优先录取。
1. 具备程序猿背景，运管喵的业务天分，产品汪的发散想法；
2. 具备较强学习能力，在工作中快速学习和成长；
3. 具备较强抗压能力及小强精神PK虐我千百遍，我待大家如初恋；
4. 具备积极的心态，沟通能力强，可以用简单的案例来说明复杂的流程；
5. 具备良好项目计划能力和文字表达能力，逻辑思维能力强。
1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；
2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；
3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；
4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；
6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
1. 3年以上互联网产品类或者金融类工作经验，对证券交易、投顾、理财服务等有深入的了解；
2. 熟悉产品和项目的推进过程，包括需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、产品可用性测试等；
3. 具备良好的产品规划能力，有很强的逻辑思维能力；
4. 拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力，具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神，能承受较大工作压力。
1.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
2.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
3.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
4.有证券从业背景者优先。
1.全日制本科学历以上
2.2-5年相关工作经验，具备项目管理相关经验优先
3.熟悉互联网运营管理，具备产品经理思维，善于发现和解决用户痛点
1. 2年以上产品经理工作经验，熟练使用办公软件、熟悉商务、财务、销售相关知识。
2.本科以上学历，2年以上产品经理工作经验；
3.具备较强的逻辑思维能力与用户体验细节把控能力；
4.具备良好的文案、需求文档撰写能力，以及良好的产品宣讲和口头表达能力；
5.熟练掌握产品经理相关工具和软件，例如思维导图、visio、axure等；
6.具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求；
7.有较强的合作精神，能够与用户、开发部门和业务部门进行高效畅通的沟通。
1、3 年以上产品经验；
2、本科及以上学历，计算机 / 设计相关专业；
2、有国际物流或贸易产品经理经验者优先；
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、本科及以上学历；
2、有至少3年以上电商产品经验、至少做过2个以上完整产品。；
3、产品能力能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案；熟悉开发流程，能独立主导管理项目；
4、软件工具熟悉Axure/xMind或MindManager/Visio等主流工具；
5、行业业务熟悉电商行业供应链各环节业务流程，对电商供应链相关系统发展方向及应用有深入的了解；熟悉各自的数据应用系统的平台及架构者优先。
1. 本科学历，至少5年以上互联网产品工作经验，尤其是电商及新零售相关产品经验；
2. 热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察；
3. 具备较强的逻辑思维和结构思维能力、善于需求的抽象和逻辑梳理，较强的学习能力、数据分析能力；
4. 熟练掌握项目推进流程，沟通能力强；
5. 抗压能力强，有多项目并行管理经验；
6. 理解项目管理流程，拥有PMP证书优先考虑。
1、本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网产品设计经验；
2、很强的逻辑思维和语言表达能力，善于总结
3、具备优秀的业务理解、学习能力，对细节和关键事件的调研分析能力，能够全面评估需求，形成方法论
4、对常用的开发设计方法和流程熟悉，强技术理解力
5、对系统设计有深入理解和成熟思路，有知名互联网公司后台经验、大型ERP系统、CRM系统设计落地实施经验者优先
微信分享
1、本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网产品设计经验；
2、很强的逻辑思维和语言表达能力，善于总结
3、具备优秀的业务理解、学习能力，对细节和关键事件的调研分析能力，能够全面评估需求，形成方法论
4、对常用的开发设计方法和流程熟悉，强技术理解力
5、对系统设计有深入理解和成熟思路，有知名互联网公司后台经验、大型ERP系统、CRM系统设计落地实施经验者优先
微信分享
1、本科以上学历，计算机等相关理工科专业优先；
2、三年以上IT服务管理工作经验，熟悉互联网产品开发的优先；
3、具备优秀的项目决策能力和风险管控能力，及时发现及处理项目中存在的问题，确保项目顺利进行，保障项目质量；
4、具有较强的分析判断能力、沟通协调能力和组织领导能力，具有良好的语言文字表达能力，熟练使用OFFICE和项目工具软件，能够进行较复杂的数据分析；；
5、有项目文档管控能力及优秀的逻辑能力，能够独立编制相关项目文档；
1.本科以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业；
2.2年以上互联网相关机构工作经验，具备互联网保险平台工作经验、产品设计经验者优先；
3.具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速理清产品的核心与脉络；
4.优秀的沟通合作能力和学习能力，有创新精神；
5.能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强力的责任心与自驱力；
6.有互联网运营经验者优先
1、金融类专业、计算机专业本科以上学历
2、有2年以上金融类公司从业经验，对中国金融机构的状况及发展趋势有所了解。
3、有2年以上软件设计经验，优秀的产品设计体验思想
3、熟悉使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件
岗位部门 
1、 技术中台框架部
1、 本科及以上学历，软件工程、计算机、电子信息、电子商务等专业优先；
2、5年以上互联网产品经验，有过成熟的B2C产品体系经验，产品方面有丰富的规划和设计背景，有商户对接或场景引入相关经验；
3、具备B2C系统产品和运营思路，能够与运营合力达成产品数据目标，有B端产品规划工作经验和擅长交互设计者优先；
4、具备系统化思考的能力、出色的业务理解能力、缜密的逻辑分析能力、良好的产品设计能力，优秀的学习以及自驱能力； 
5、具备良好的团队精神和沟通意识，能够承受高强度工作压力，具备高度责任心；
6、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力；
7、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。
1、 本科及以上学历，2年以上IT行业工作经验；
2、 熟悉需求调研方法，较强的业务流程及业务模型分析设计能力；
3、 熟练使用PPT、Visio、Axure、Mindmanager等相关分析及设计工具；
4、 有较强的团队协作精神及沟通技巧，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力；
5、 有OA、电商互联网经验者优先。
1. 3年以上互联网产品类或者金融类工作经验，对证券交易、投顾、理财服务等有深入的了解；
2. 熟悉产品和项目的推进过程，包括需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、产品可用性测试等；
3. 具备良好的产品规划能力，有很强的逻辑思维能力；
4. 拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力，具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神，能承受较大工作压力；
5.具有证券从业资格。
1.全日制本科以上院校；
2.专业要求医疗或软件专业优先考虑；
技术经验
1. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投；
2.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业；
3.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力。
1、本科及以上学历，专业不限，2年以上产品经验；
2、熟悉基本的产品设计开发流程，并具备基本的审美感、需求分析及交互知识；
3、较强的逻辑思维能力和缜密分析能力，善于从不同纬度分析业务需求以及对不同角色的影响，独立完成流程梳理、产品结构设计等；
4、较强的文档撰写能力，能独立输出PRD、原型等；
5、熟练使用原型设计软件（Axure、Mockplus等）、思维导图软件（Mindmanager、Xmind等）以及Office软件；
6、责任心强，良好的抗压能力、沟通能力及问题处理能力；
7、根据项目需要，能适应短期高强度出差、加班等情况，快速响应客户；
8、加分项有交易类产品设计经验、了解悉区块链底层基数、具备技术背景或者项目管理经验。 
1、本科及以上学历，3年以上互联网行业工作经验；
2、具备出色的业务分析能力、抽象能力、逻辑能力以及跨团队沟通能力；
3、具有出色的文档编写能力，完整的产品开发流程跟进能力；
4、有中后台开发产品相关经验者优先；
5、有大型互联网企业从业经验的产品经理优先。
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，有过成功大型用户运营产品经验者优先。
2.有一定技术能力，精通Axure、mindmanager等软件使用。
3.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
4.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能；
5.具有优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；
1、经济、金融、法律、信息系统等相关专业，本科及以上学历，硕士优先；
2、3年项目管理工作经验；有物流行业从业经验或金融行业从业经验者（信贷类）优先；
3、互联网产品项目经验，独立完成至少2个项目全流程（从研发、上线实施、培训到迭代）；
4、有较强的学历能力，能快速熟悉公司各岗位职责，以便制定合理业务流程；
5、熟练掌握word、excel、ppt等办公软件；熟练使用Visio/Axure/Office/Ms Project或相关项目管理软件；
6、具有良好的沟通能力、演讲能力，逻辑严谨，文字功底强。
7、了解高速ETC业务优先；银行从事信用卡业务优先；支付公司从事预付费卡业务优先；从事保理、信贷类业务优先；过硬文案、方案整理、梳理、编写能力优先。
1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；
2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；
3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；
4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；
6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
1、统招本科及以上学历
2、2年以上产品经验，互联网方向，擅长移动端的用户分析、竞品分析调研、产品prd文档的撰写、产品质量跟进
3、善于思考、勤奋努力，熟悉金融财富行业销售员展业的优先考虑
1.本科及以上，通信与电子等相关专业
2.通信或电子行业，3年以上工作经验，有产品运营经验
3.英语可作为工作语言
1、大专或以上学历，专业不限；
2、口齿清晰，普通话流利；
3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力。
岗位职责
1、通过电话，微信，网络协助客户办理贷款；
2、无需外出，客户资源以及通讯设备均由公司统一提供；
3、合规处理客户异议，为客户提供快速、准确与专业咨询服务；
5、完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关。
薪酬
1、收入构成= 无责底薪+ 业绩提奖 +级别津贴+节日费+降温取暖费等，工作满六个月工资8000-16000元。
2、工作时间08:45-18:30。
3、入职即签订正式《劳动合同》，享受“五险一金”，综合福利，体检等福利项目。
4、全天候独享中央空调办公室，无需外出。
6、持续的培训提升+畅通的晋升渠道。
7、每年多次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。
福利
1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期；
2、属于公司直招，不收取求职者任何费用；
3、除五险一金外，公司为您补充每年30-120万的商业保险；
4、公司提供专业的培训，公司组织的旅游，聚餐等活动；
5、每月20号之前工资准时到账；
6、工作满一年，可参加公司免费体检；
7、表现优秀的员工可有机会落户上海；
8、应届本科生直接落户上海；
工作环境
1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；
2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；
3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；
4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会大量招聘人才，是你发展的最大平台，欢迎来到100强上市公司，成为一名金融专家！
职业生涯规划
1、行销路径助理专员--客户专员--客户主任--客户经理
2、内勤路线销售专员----人事/行政/培训讲师/驻场教练
3、管理路线徒弟--师傅--组长--主管-经理助理--经理。 
1、统招全日制本科及以上学历，计算机或金融相关专业优先，3年以上互联网产品工作经验；
2、对金融行业有一定了解，熟悉移动互联网产品设计，独立负责过APP/小程序产品的优先；
3、具备优秀的需求分析、设计产品的能力，能够推动、管理开发进度，把控产品质量，确保产品按计划上线
4、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力；
5、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。
6、具有较强的逻辑能力、学习能力，优秀的沟通能力和团队合作精神；
7、有互联网金融行业工作经验优先；有技术背景优先；
1.统招本科及以上学历，有3年以上互联网产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；
2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；
3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；
4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力
5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先
6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先
1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验
2、互联网行业及风控风向从业者优先，有内容安全从业背景者优先
3、有灵敏市场嗅觉及行业经验，具备优秀的信息整合、逻辑组织和观点提炼的能力，能高效推动目标达成
4、对互联网富有热情，责任感强，有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态
1、双一流高校本科及以上学历，有计算机、金融背景者为佳；
2、3年以上产品经理经验，有券商/基金/银行电子金融部工作经验者优先，有大型互联网金融机构工作经验者优先；
3、对互联网财富管理业务有浓厚的兴趣，熟系互联网基金销售、基金投顾业务者优先；
4、擅长沟通、协调、组织，具备较强的跨团队组织推动能力。
1、经济学、金融等相关专业研究生及以上学历；
2、有良好的服务意识，有良好的沟通和解决问题的能力；
3、有投连险、养老险、银行理财等产品的相关经验优先。
1、统招本科及以上学历，计算机、管理工程等相关专业（学历不足者以增加3年工作经验补齐）；
2、有3年以上互联网产品工作经验，对IT／互联网行业有较深的认识，熟悉行业相关商业模式，了解行业内合作方和竞争对手；
3、具备良好的需求分析和产品设计能力，可以完成PRD等标准产品文档撰写；
4、熟悉 SQL SERVER、ORACLE等数据库的使用；熟练使用办公软件（WORD/EXCEL/PPT/VISIO/）及产品原型图软件； 
5、熟悉质量实验室环境下的各类软件，如LIMS，ELN，Empower，SDMS等优先；熟悉生产环境下的各类软件，如MES，WMS，SCADA，PLC等优先;
6、有电商相关经验者优先，有成功产品案例者优先；
7、具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，具备一定的商业意识和行业知识；
8、做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，对工作认真负责，有较强责任心、执行力和抗压能力强。
1-本科以上学历，金融，经济，市场营销等专业
2-2年以上互联网相关机构工作经验，具备互联网保险平台工作经验，产品设计经验者优先；
3-具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速清理产品的核心和脉络；
4-优秀的沟通合作能力和学习能力，有创新精神；
5-能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强烈的责任心和自驱力
6-有互联网运营经验优先
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1、3年以上相关工作经验，人力资源服务3年以上产品工作经验，有网站运营经验更佳；
2、熟悉C端产品设计以及服务流程，具有C端推广活动推广、社区留存等设计经验优先；
3、有移动端产品功能和交互设计经验，对用户体验有良好的感知；
4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求设计到产品发布和持续改进；
5、熟练使用Axure、Visio、MindManager等相关工具，有很强的逻辑分析能力、文字表达能力，能熟练编写产品PRD文档；
6、较强的自我驱动能力、学习能力和沟通表达能力；
7、团队协作能力强，跨部门协作推动力强，具备项目领导力与工作激情。
8、提供作品和PRD文档者优先考虑；
1、研究生学历
2、有良好的服务意识
3、有良好的沟通和解决问题的能力
4、有投连险、养老险、银行理财等产品的工作经验优先
1、本科及以上学历，专业不限，5年产品经验，k12教育2年以上产品工作经验，具备成功实施落地项目经验； 
2、具备从产品需求分析、设计、研发、上线到运营全过程的产品管理经验；
3、工作积极主动，执行力高，能承受一定的工作压力，协调能力强。
福利待遇
1、作息时间做五休二。早9晚6.中午12:00―13:00休息。
2、缴纳五险一金。
3、加班补贴、餐补、车补。
4、每年不定期拓展活动、旅游、聚餐等。
5、下午茶点，水果、零食供应。
6、办公环境整洁，氛围好。boss、同事都很nice。
7、技能培训，增加个人专业技术能力，体现个人价值。
8、节日礼品及生日礼品。
公司产品课叮铛，公众号可搜到。
1、 临床/计算机软件工程相关专业，本科或以上学历；
2、 对医疗行业信息化建设有敏锐的触角及深刻理解，熟悉国家出台的医疗相关规范标准， 
3、 具备5年以上软件开发经验，有互联网医疗及智慧医院产品研发经验，精通通用的研发技术且成功研发至少一款互联网相关应用的产品（互联网医疗产品，优先考虑），并已成功上线使用；
4、 具有严密的逻辑思维能力和系统架构设计能力；
5、 沟通能力强，结果导向，有较强的领导能力，善于发挥团队积极性；
6、 善于协调内外部资源，工作计划性强，有大局观，对工作结果交付有高度责任心。
1、全日制本科以上学历，5年以上互联网数据分析、产品设计相关经验，侧重B2B类产品；
2、掌握Axure等界面原型和交互设计软件，具有较强的逻辑分析能力和产品设计思路；
3、 能使用SQL等查询语言，对数据敏感；
4、理解数据产品的商业模式和产业生态，全面考虑产品形态、规划和推进方式；
5、 有洞察力和创新意识，快速学习能力强，适应高强度挑战；
1.互联网相关专业的硕士、博士及以上学历
2.有互联网产品经理工作经验者、具团队管理经验者优先考虑
3.对产品和运营敏感、对数据敏感，善于发现问题
4.熟练使用各种制图、数据、自动化软件
1.全日制本科及以上学历； 
2.具有5年以上互联网产品、运营经验，有保险相关产品工作经验优先； 
3.具有较强的沟通能力,理解能力和表达能力； 
4.有创新能力和意识； 
5.团队合作意识强； 
6.吃苦耐劳,执行力强。
1.本科以上学历，计算机、软件工程、电子工程、通信、信息管理、自动化等相关专业，2年以上工作经验；
2.熟悉工业互联网、物联网软件产品，有企业ERP、MES、WMS、PLM、PDM,产品经验者优先；
3.具有良好的文档编写能力，能够根据客户需求提供合理可行的产品解决方案；
4.有较强的快速学习能力，具备积极主动、勤奋钻研的精神，清晰的逻辑思维和表达沟通能力；
5.高度的工作责任感，认真踏实敬业，良好的心理素质和工作承压能力，良好的团队协作精神。
1、大学本科及以上学历；
2、具备用户洞察能力和问题解决能力
3、2年以上互联网产品经理工作经验；
4、具备良好的PRD产品文档撰写能力，熟练使用Axure 或Mockups或其他原型设计软件；
5、 具备较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和协调能力。
6、会开车，热爱汽车
1、有互联网医疗产品或人工智能产品背景优先
2、熟练使用原型设计工具，MS Office、Visio、MindManger等软件
3、很强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品
4、具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与销售人员、客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写和产品文案
5.全日制统招本科学历及以上学历，计算机、医学及相关专业毕业
1、本科及以上学历，计算机、广告学、新闻学、传播学、市场营销、视觉传达设计、数字媒体技术等相关学科，有大型互联网公司工作经验者优先；
2、激情、责任、专业、创新，愿意接受挑战，综合素质佳。
1、本科及以上学历，二年以上移动端（APP+小程序）产品设计经验，能独立完成移动端产品设计工作；
2、熟练使用UML建模工具、原型设计工具AXURE、PRD、MindManger等软件
3、有大型企业完整移动端项目开发工作经验（立项-设计-研发-测试-上线-运营等）；
4、具备良好的数据分析能力和逻辑思维能力，熟悉常用产品软件，掌握产品设计、需求文档撰写、数据分析等产品技能；
5、良好的产品基本功，对产品有深刻理解，对用户需求何产品体验敏感；
6、具备多个产品运营（反馈需求+流量管理）工作经验；
7、能带领团队达成目标，培养团队成员。
1. 三年/五年以上互联网产品设计相关工作经验； 
2. 深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有见解； 
3. 对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点； 
4. 有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题； 
5. 能明确对接技术团队；
6. 对行业热爱，抗压性好，积极性强。
1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有在线课程相关行业经验者优先， 
2. 熟悉产品设计和开发基本流程，曾经完整组织过该产品设计、研发、推广及改进全过程； 
3. 富有团队合作精神，善于与人沟通，思路灵活，能及时响应和处理产品或用户反馈的问题； 
4. 有较强的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Omnigraffle、Mindmanage等软件； 
5. 独立创新能力强，优秀的逻辑思维，注重细节，执行力强，良好的项目管理能力、组织协调能力。
1、具有创业创新精神，工作积极主动、高效负责、诚信上进、绩效导向。
2、重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
3、有证券期货从业背景者优先，有创新项目经历者优先。
1.全日制本科及以上学历；
2.有非车险核保工作经验/互联网保险公司核保及产品经验优先；
3.对保险市场新产品熟悉，有保险产品设计和核保定价的经验，对新渠道、新产品方向有敏感度；
4.善于分析市场和业务谈判。有良好的沟通能力和表达能力，思维敏捷，善于思考和总结。
注本岗位归属前海经纪上海分公司
1、5年以上IT企业或互联网行业产品方面经，有完整的产品项目经验；
2、熟悉SaaS、B2B电商中台、业务中台、CRM、ERP等产品经验者优先；
4、对数据敏感，对细节关注，逻辑清晰，强烈的结果导向意识和产品化能力；
5、对互联网有浓厚兴趣，有良好的产品体验和感觉，能从用户的角度体验产品的不足，分析并抓住用户的痛点；
6、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握Axure、MindManager、PowerPoint、Visio等产品设计和办公软件。
1、3年以上产品管理经验；全日制统招本科及以上学历
2、能独立撰写产品详细流程、用例及需求文档，熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；具备互联网产品的管理能力与策划能力，了解产品开发流程，精通用户体验、交互设计和信息架构，并且具备一定的产品运营能力；
3、对产品的易用性和运营数据敏感，善于总结分析发现新的需求，对不断优化自己的产品有着自发的、源源不断的动力，对于用户是否喜爱自己的产品有着偏执的追求；
4、思路清晰，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强。
1. 计算机及相关专业统招本科及以上学历，有智慧城市行业相关工作经验优先；
2. 熟练掌握互联网产品需求分析、原型/交互/易用性设计的技巧。熟练使用Axure、Visio、MindManager、Office等常用工具；
3. 能够独立承担业务调研、市场分析任务。具备良好的文档撰写能力、信息收集及分析能力、表达演讲能力；
4. 熟悉软件产品整体实现过程，对技术原理有丰富经验和较强的沟通能力；
5. 熟悉移动互联网app、及后台管理产品设计规范，具备优秀的UE/UI的设计意识和表达能力；
6. 工作热情，有较强的团队沟通、激励能力，协调处理复杂问题的能力；
1.	本科及以上学历，5年以上（含）移动互联网产品经验；
2.	热爱并了解医疗健康行业，有医疗健康类产品经验者优先；
3.	经历过完整的线上产品迭代，熟悉互联网产品实现流程，精通移动互联网产品和交互设计，熟悉移动端产品特性和规范；
4.	重视用户反馈，关注细节，对数据敏感，具备良好的用户体验意识和数据分析能力；
5.	踏实、聪明、有韧性，能够灵活处理复杂链条的沟通协调工作；
6.	优秀的沟通表达能力、极强的责任心，有独当一面的能力和意愿；
7.	执行力强，有良好的移动端原型设计能力，能提供清晰严谨的产品需求文档。
1.	熟悉保险相关的基础知识，互联网保险模式和业务场景知识；
2.	具备良好的逻辑思维、换位思考能力，能快速理解用户需求，准确把握用户痛点；
3.	具备良好的产品规划和设计能力，具备良好的市场、业务敏锐度和产品转化能力；
4.	熟练使用UML建模工具，原型设计工具，如Axrue、Visio、MindManger等软件；
5.	具备良好的书面表达能力和沟通能力，能够独立完成产品文档的编写，并有效与用户及研发团队沟通；
1.学历要求全日制本科或以上，有计算机基础更佳；
2.积极学习，具有数据敏感度，逻辑思维强，创业精神强；
3.具有团队精神，认同teamwork和企业文化；
4.Excel、PPT技能娴熟，熟练使用各种产品工具（如Visio，Axure等）；
5.熟练使用Mysql、Hadoop数据库；
6.三年以上工作经验，对电商数据行业、人工智能极具热情，并想要长久在此领域发展，愿意成为数据行业的产品专家，与团队共同打造电商数据行业的Tesla；
7.有B2B产品经理相关经验；
8.有SaaS云架构经验。
1、学历本科以上，拥有CFP、CFA、CPA等相关金融类证书优先。
2、有银行零售业务的3年以上的工作经验、银行产品经理优先。
3、对理财资产配置模型和保险、基金、银行理财产品有一定的研究。
职业规划
互联网金融平台资深产品经理，中国智能投顾专家
1.本科及以上学历，5年以上工作经验，有过成功大型用户运营产品经验者优先。
2.有一定技术能力，精通Axure、mindmanager等软件使用。
3.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
4.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能；
5.具有优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；
1.全日制本科以上院校；
2.专业要求医疗或软件专业优先考虑；
3. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投；
4.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业；
5.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力。
1、5年以上工作经验，本科及以上学历；专业不限，有计算机/金融/心理学专业背景优先；
2、对互联网行业、金融行业有浓厚兴趣，熟悉各类金融业务；有互金APP产品设计相关工作经验优先；
3、有较强的沟通能力、严谨的思维逻辑以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写和RP原型设计功底；
4、能承受工作压力，具备良好的时间管理、规划执行力；
5、顾全大局，注重团队协作，富有团队精神并具创造力。
1.学历要求全日制本科或以上，有计算机基础更佳；
2.积极学习，具有数据敏感度，逻辑思维强，创业精神强；
3.具有团队精神，认同teamwork和企业文化；
4.Excel、PPT技能娴熟，熟练使用各种产品工具（如Visio，Axure等）；
5.熟练使用Mysql、Hadoop数据库；
6.三年以上工作经验，对电商数据行业、人工智能极具热情，并想要长久在此领域发展，愿意成为数据行业的产品专家，与团队共同打造电商数据行业的Tesla；
7.有B2B产品经理相关经验；
8.有SaaS云架构经验。
1、熟悉移动互联网以及电商相关行业知识，熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、sketch、墨刀等软件工具，完成详细PRD文档撰写,Demo制作；
2、3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功的线上交易、H5/iOS/Android/微信小程序等移动端产品设计经验
3、熟悉和挖掘 B端 和 C 端用户需求和心理，对用户体验有深入理解；
4、较强的用户需求判断、引导、控制能力；
5、具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；
6、有较强的逻辑分析能力、文字表达能力，具有独立设计方案、数据处理和分析、撰写报告等能力，能熟练编写产品PRD文档和RP原型。
1.全日制本科及以上学历；
2. 具有3年以上互联网产品、运营经验，有保险相关产品工作经验优先；
3. 具有较强的沟通能力,理解能力和表达能力；
4. 有创新能力和意识；
5.团队合作意识强；吃苦耐劳,执行力强。
1、全日制本科及以上学历，数学、物理、计算机、金融、电子商务相关专业优先。
2、熟悉全流程产品管理方法，具有5年以上产品工作经验，3年以上金融平台产品工作经验，有成功的产品设计案例，有产品运营思维，熟悉销售展业工具；
3、了解金融行业监管规定；
4、有超强的学习能力和学习欲望，能持续的学习和自我变革与提升；
5、韧性强，能很好的与压力共处，始终保持积极乐观的心态；
6、有良好的沟通能力，善于协作推进工作。
1.大专以上学历，市场营销类相关专业
2.有连锁餐饮品牌、PM相关工作经验，熟悉品牌企划、产品研发工作流程
3.熟练使用office，擅长数据分析、撰写方案
4.具备良好的统筹、协调、沟通、表达能力
5.注重细节，喜欢思考与钻研
1、硕士及以上学历，有3-5年投顾业务-互联网产品经理工作经验，
2、有较强的沟通协作、跨界视野、领悟融会、商敏直觉的能力；
3、具备责任担当、勤奋努力、抗压耐力、魄力决断、危机意识的性格。
1、本科或以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上互联网行业产品经理工作经验，熟悉电商系统的开发与管理；
3、完整地负责过互联网系统开发，能够解决产品开发过程中可能出现的各类问题和困难；
4、熟悉设计、开发、测试、实施等全生命周期管理；
5、有较强的学习能力， 熟练掌握产品经理相关工具，例如思维导图、Visio等；
6、善于规范性管理，项目技术方案及其他相关文档体系完整，形式规范，内容准确，逻辑清晰，工作过程记录清晰；
7、业务理解能力强，责任心强，沟通表达能力与团队合作意识强。
1.两年以上专职互联网产品策划工作经验，有互联网产品运营经验、管理项目经验、成功产品发布经验者优先；
2.熟悉网站工作流程，熟悉产品开发流程，具备一定的用户体验知识；
3.熟悉交互类产品，能独立完成从用户调查、市场分析、产品策划、实施落实等一系列工作；
4.具备较强的项目策划和执行能力；
5.有较强的学习创新能力，分析能力和严密的逻辑思维能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识；
6.对待工作有激情，工作踏实认真，能承受较大工作压力；
7. 能够独立完成产品需求说明书撰写。
我们的产品是互联网在线教育C端产品，没有做过C端的就不考虑了，C端有丰富经验的请联系我呀，感兴趣的可以微信搜索泡泡鲨鱼了解一下!
1、有3年以上移动互联网产品工作经验，了解产品从无到有的过程；
2、有1年以上旅游产品的工作经验，对旅游APP/网站的产品策划有独到见解；
3、对各种新事物有强烈的好奇心和敏锐的嗅觉，对产品工作热忱；
4、熟练使用Axure RP/mockup、PPT、mindmanager等常用工具；
5、有优秀的文案能力、在旅游行业、移动端app工作经验者优先；
6、细致认真，良好的沟通、协调与表达能力，能承受较大工作压力。
1、本科及以上学历，计算机或网络、网络安全相关专业；
2、网络安全行业或者具有网络安全相关岗位，3年以上从业经验，有项目管理/安全服务对外经验优先考虑；
3、独立进行渗透测试工作，书写报告，对接客户交付；
4、了解计算机网络、可以阅读常见的开发语言、熟练掌握常见漏洞的原理和利用方式；
5、有文档处理经验，熟悉Microsoft Office的基本功能和重要概念（目录、分页、样式）；
6、热爱网络安全技术、有自我提升能力；
7、无不良从业记录。
1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；
2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；
3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；
3，有IOT、硬件项目经验最佳；
1、基本任职要求
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1、本科及以上学历，5年以上产品工作经验，三年以上互联网保险中后台产品设计经验；
2、具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；
3、具有较强的沟通能力和策划能力，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力，对产品和运营敏感，思维清晰有条理；
4、良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；
5、有0-1搭建保险商城、APP等项目经验者优先考虑。
1、全日制本科学历及以上，数理、计算机、金融、电子商务相关专业优先。
2、2年以上产品经理专职工作经验，熟练使用Axure，visio，mindmanager等软件，有独立主导项目、有基金行业经验、有ToB产品经验者优先；
3、对投资交易有浓厚兴趣，有良好的产品体验和感觉，能从用户的角度体验产品的不足，分析并抓住用户的痛点，并能系统性的满足机构用户需求；
4、优秀的互联网金融产品理解分析能力、沟通合作能力；具有敏锐的市场洞察力和严密的逻辑分析能力；
5、跨团队跨部门跨公司的协作沟通，敢于承担责任，面对挑战，能自我激励；
6、学习能力强，推动执行力强，善于组织协调并推动项目进展。
1、本科以上学历，3年以上互联网产品经验，至少1年以上B端产品经验；
2、有较丰富的产品规划方案编写经验，具备良好的需求分析、逻辑思维和产品设计能力；
3、了解用户心理，关注用户体验；
4、对项目管理有一定理解，具备良好的跨团队沟通合作能力；
5、有互联网房产工作经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；
2、3年以上互联网产品经验，有人力资源相关B端产品经验者优先
3、熟练掌握axure、墨刀等原型工具，对交互设计有较好的理解，有较强的产品设计能力；
4、逻辑清晰，喜欢钻研，思路开阔，沟通能力强；
1、本科学历及以上学历，5年以上相关工作经验
2、具有完整的产品设计和开发落地经验，熟悉产品开发各个环节；
3、具有大型互联网平台及电商产品经验优先。
1、全日制本科及以上学历；
2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；
3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；
4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；
5、具备出色抗压能力，学习能力强。
1、有过软硬件结合的项目经验，能写需求文档和对产品有好的设计思路，有语音的工作经验更好；
2、即插即用，能做产品做迭代需求变更优化；
3、熟悉项目管理相关流程，有一定的软件开发或后台开发经验；
4、有项目管理经验，熟悉项目管理流程，熟练使用项目管理工具；
5、2年以上相关工作经验，大专以上学历，
微信分享
1. 经验要求熟悉BATJ等头部流量渠道产品业务流程和系统对接经验。3年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上；
2. 技能要求具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验；有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验；
3.学历要求经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；
4、通用要求逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果。
1、受教育程度本科或以上学历，医学、药学、互联网信息或市场营销专业；
2、工作经验有三年以上大型制药企业市场部工作经验，有一定销售工作经验优先；
3、基本技能
1）具有扎实的医学基础与敏锐的市场决策力；
2）具备产品区域市场管理的基本思路与知识结构；
3）具备沟通能力、市场分析能力，并善于捕捉市场机会；
4）具备较强的组织能力和解决问题的能力，以及协调人际关系能力；
5）具有较强的活动策划能力和执行能力；
6）具有良好的条理性、逻辑分析能力，较强的团队合作精神；
4、能适应频繁出差；
1.全日制本科或以上学历，5年以上产品工作经验，至少3年B端（企业服务、SaaS）产品设计经验，需独立负责过多款产品的完整策划、规划和产品设计工作
2.对SaaS模式有相当程度的理解，有CRM或设备管理平台产品经验优先；
3.熟悉产品交互设计、功能逻辑设计相关流程，逻辑思维清晰，数据敏感度高；
4.能够独立完成用户需求调研、功能设计，熟练使用axure、office、visio等日常工具；
5.工作主动积极，有高度责任心、进取心，能承受较强工作压力，思想有逻辑，有较强的文字表达能力；
6、具备优秀的沟通表达能力、资源协调能力和项目管理能力，能够有效整合各类资源，快速推进项目实施；
微信分享
1、35周岁以下，大学本科以上学历，3年以上电商/互联网金融工作经验，须具备大型互联网产品或主导中小型产品整体落地的项目经验（请在简历说明）
2、具备较强的产品策划能力、文案撰写能力、数据分析能力。
3、性格外向开朗，较强的沟通能力和归纳总结能力。
4、熟练使用axure/office/visio/project等常用工具。
5、具备项目管理经验，能主动积极沟通各干系人保证项目如期上线。
1、本科学历，3 年以上产品设计经验；
2、熟悉互联网业务，有政府服务、或企业服务或者C端用户的产品设计经验；
3、熟练运用Axure、Visio、Xmind等软件工具；
4、有较强的逻辑性和创意性，细心认真，思维活跃，团队沟通协作能力强。
1、本科及以上学历，专业不限，3年左右工作经验；
2、工作主动，有条理，细致耐心，责任心强；
3、具有强烈的团队合作精神，同时有较强的沟通能力及语言表达能力；
4、对产品开发流程有充分认知，熟练掌握Office、Visio、MindManager、Axure等工具软件；
5、有一定的逻辑思维、数据分析能力，能熟练使用excel进行数据分析和统计；
6、有互联网、医疗行业经验者优先。
微信分享
1、本科及以上学历，计算机、设计、医疗等相关专业优先，3年及以上工作经验；
2、深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计理论知识，有产品感觉，注重用户体验；
3、3年以上产品岗位工作经历，有独立负责过产品的全生命周期管理，有互联网医疗行业产品经验优先；
4、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色；
5、有良好的沟通能力，及团队协作能力；
6、具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨；
7、较强的抗压能力，责任心；
1、挖掘潜在目标客户，维护存量客户；
2、定期拜访老客户，帮客户办理赔、红利领取、带给客户最新的金融资讯
3、根据客户需求提供相应险种的保险计划书，向客户提供承保前及承保后的服务工作；
1、产品逻辑、业务逻辑性强，产品设计的思路清晰，产出清晰的PRD；
2、语言表达，能够让各部门清晰明白产品价值；
3、以结果为导向的处理多方工作；
4、完成使上级满意的产品；
5、清晰的了解研发的开发逻辑，开发进度，并及时反馈开发中的问题；
6、具备3年以上运营商业务产品设计经验，至少做过2个以上完整产品。
1.本科以上学历，3年以上产品经验，医疗、电商产品经验优先；
2.思维逻辑性强，能够对问题进行结构化分析；
3.很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强；
4.具备快速学习能力、强烈的责任心和团队合作精神，同时具备UI设计能力者优先。
1、全日制大学本科及以上学历，35周岁(含)以下，计算机类、金融、经济相关专业优先；
2、8年以上互联网产品管理、业务运营相关工作经验；
3、丰富的互联网产品策划经验，熟悉产品需求分析、操作流程设计、界面交互设计，可以独立有效的完成产品策划工作；
4、具备优秀的业务探索和创新能力，以及敏锐的行业和商业洞察能力；
5、对数据敏感，有较强的结构性思维能力，优秀的跨部门沟通能力和团队协作能力，抗压能力强；
6、独立负责过大型互联网公司或金融产品研发、运营者优先。
1、年龄在22-45周岁(年龄未符合者慎投，有信用卡销售经验除外）；
2、高中以上学历；
3、性格开朗，有良好的沟通能力；有较强的责任感和团队合作精神；
4、良好的学生能力、积极向上的心态，不断进取的企图心。
二、收入及福利待遇
1、周一到周五每天上午830-1030参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假。工作时间完全由自己安排，不受他人约束；可以根据自己的状态调整工作强度；根据自己的喜好接触自己希望认识的人；收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。
2、服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖、年终奖等；
3、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障。
4、国内外免费旅游方案公司经常会有各种业绩竞赛活动，旅游常常作为奖励的方式；只要达标即可参加国内外免费旅游。
5、主管负责一对一培训，帮助想在行业发展的新人迅速成长。完善的公司福利保障，提供意外，住院医疗、养老等全方面的充足保障；公司定期的免费培训，绩优人员一年可免费旅游四次。
6、管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师。
心有多大，舞台就有多大！
三、岗位职责
1、新人训练职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、新人成长步步高。
2、转正培训专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练
3、晋升培训经营管理技能训练、团队管理培训
1．全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、金融相关专业。
2. 3年以上供应链金融产品经验，有线上化供应链金融平台设计、实施经验；
3. 熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程；
4、熟悉市场主流供应链金融产品的操作模式，对区块链技术有较深入的了解，了解国家保理行业相关法律法规和监管政策，有超过余额10亿以上平台经验优先；
5、具备流程规划能力，有较强的逻辑思维能力、数据分析能力、沟通能力和执行力，有良好的沟通协调能力；
6、主动性强，自主意识强，具有一定的亲和力，有团队合作精神，适应公司文化及工作节奏，积极主动，具备良好的抗压和执行能力。
【公司提供】
正式员工编制（非外包）
宿舍、食堂、健身房、游泳馆、图书管、影院
五险一金及商业险，社保及公积金可交广州或佛山
地点佛山市顺德区北蛘虮探社区（广州番禺与佛山顺德交界处）
1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；
2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；
3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；
4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；
5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；
6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
1、本科以上学历，5年以上B端产品运营经验，有保险公司或保险代理后端运营经验优先；
2、熟悉互联网B端运营模式，熟悉保险代理分佣模式；
3、能针对各阶段的特征，挖掘用户各阶段需求；
4、能根据数据特征调优改善各环节数据指标，提升整体业务效果；
5、结果导向，善于用数据驱动运营方案和业务决策。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有成功的web/IOS/Android产品设计案例；
2、会熟练使用Axure原型设计工具以及VISIO、Mindmanage、OFFICE、PPT等办公软件；
3、有互联网产品工作经验，重视用户体验，通过数据分析和用户研究，不断追求产品的可用性；
4、热爱移动互联网，思维活跃，富于创意，组织规划能力强；
5、良好的文字、语言表达能力，逻辑思维优秀。
1、	本科以上学历，3-5年以上互联网行业产品经理工作经验，具备产品经理的基础能力素质，包括数据分析能力、原型能力、文档能力等；
2、	有B端用户产品经验、企业微信生态、私域流量、小程序、短视频、直播、社区/社群/社交电商等相关的产品、运营工作经验优先；
3、	亲自负责过至少2-3个产品，从设计、规划、管理到落地的全流程；
4、	有复杂业务系统经验优先；对B2B2C或S2B2C产品有深刻认知优先；
5、	对数据敏感度高，有极强的数据分析能力，能够熟练做好数据的收集、归纳、分析和结果输出；
6、	有较强的项目管理经验，能协调各方推进项目进程，保证项目进度。
1、统招本科以上学历，3年以上互联网C端产品经验，1年以上互联网保险或相关相关产品经验；
2、有独立完整负责一款产品从规划到上线运营的经历 ；
3、有参与或制定运营计划，转化路径相关的运营工作经验；
4、敏感的数据分析能力，善于从数据中找到问题，分析问题，解决问题；
5、敏锐的用户理解能力，贴近用户，理解用户诉求。
1、本科以上学历，5年以上B端产品运营经验，有保险公司或保险代理后端运营经验优先；
2、熟悉互联网B端运营模式，熟悉保险代理分佣模式；
3、能针对各阶段的特征，挖掘用户各阶段需求；
4、能根据数据特征调优改善各环节数据指标，提升整体业务效果；
5、结果导向，善于用数据驱动运营方案和业务决策。
1、本科以上学历，2年以上产品经验，负责过至少1项业务的完整策划，有理财产品经验者优先，有金融行业经验者优先；
2、熟悉产品设计流程，能独立完成产品设计方案，了解敏捷开发，了解系统原理，能够独立完成产品需求的输出和跟进落地；
3、具备一定的运营、数据分析基础知识和敏感度，有良好的大局观和前瞻性思考习惯；
4、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、逻辑思考能力，做事细心负责，勇于承担边界工作，结果导向；
1、本科及以上学历，有4年以上平台类产品设计0到1工作经验；
2、对物联网、工业互联网有一定行业经验积累者更佳；
3、熟练掌握平台产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念；
4、熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意；
5、良好的口头表达能力，沟通技巧和团队精神，有较强的执行能力和负责的态度，能够根据需求优先级，平衡资源冲突，协调各干系人，推动项目按计划完成。
1. 985/211本科及以上学历；
2.互联网公司产品或者数据分析经验，懂得基本的数据分析和产品管理流程；
3.在一个或者多个业务领域有资深专业水平；有独到见解，能够提出新的业务方向，并规划资源，驱动执行；提出明确的目标以及可量化的考核指标；
4.优秀执行能力，规划项目所需资源，确保项目如期完成；能够灵活应付各种问题和挑战；
5.有创业经历优先。
1、全日制本科及以上学历，教育、市场营销、商业数据分析等相关专业；
2、2年以上教育类产品课程设计、策划、运营、产品包装工作经验，3年以上用户增长产品经验，掌握常见的用户增长方法，大型互联网用户产品工作经验；
3、优秀的产品原型制作文档编写能力（原型文档、需求说明书、流程图），熟练使用MindManager、Axure、Visio等常用设计工具；
4、卓越的产品规划能力，善于洞悉客户需求，对产品易用性设计和人机交互界面有优秀的直觉，逻辑思维强；
5、具备较强的数据分析能力，熟悉互联网数据分析方法，善于运用数据驱动产品优化；
6、有大型互联网公司背景，有大型教育行业经验者优先考虑。
1、基本任职要求
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1．本科及以上学历，35岁以下，3年以上信息化产品经理工作经验，有保险业工作经验优先。
2．具备良好的沟通协调能力，有团队合作精神。
3．具备良好的需求管理和产品设计能力。对用户、价值、流程、数据等敏感，逻辑清晰，乐于分析事物本质，能够独立、系统、高效地解决问题。
4．熟悉用户调研方法，熟悉设计思维，熟悉Axure、Visio、思维导图等常用工具，具有良好的文档撰写能力。
5．具备良好的学习能力，工作热情，有责任心，态度积极主动。
1、 3年左右互联网产品经验，熟悉互联网产品开发全流程，有金融行业、房地产营销背景者优先；
2、 具备B端产品经验优先，熟悉APP产品设计，注重用户交互体验，有一定的交互设计能力；
3、 具备良好的逻辑、沟通表达、协调及项目管理能力，富有团队合作精神；
4、 熟练使用Visio及Axure等产品工具，输出需求文档专业规范；
5、 大学本科及以上学历，计算机、软件工程、金融相关专业。
1.1年以上互联网产品或企业端大数据类产品相关工作经历。
2.极强的逻辑思维能力与问题分析与总结归纳能力，善于沟通，能够快速理解用户的痛点与需求，能够通过积极沟通与其他部门人员协作
3.注重细节，认真负责，工作主动，执行力强，具有对数据和商业的敏感度
4.表达能力强，有良好的内外部沟通能力，良好的分析能力。
1. 全日制统招本科及以上学历，计算机类相关专业，2年以上专职产品工作经验优先；
2. 熟悉区块链行业产品，优先考虑；
3、熟悉产品开发流程，有较好的用户体验知识；
4、熟练掌握Axure等产品工具，能够独立完成产品原型设计，能够独立完成产品需求说明书编制；
5、具备较强的项目策划和执行力，有较强的学习创新能力，能够结合行业痛点和业务需求，结合公司优势进行产品创新。
6、组织和沟通协调能力较强，逻辑思维缜密，文笔较好，熟练使用word，ppt进行汇报总结；
7、根据项目进度，接受短期出差
1、本科及以上学历，计算机、广告学、新闻学、传播学、市场营销、视觉传达设计、数字媒体技术等相关学科，有大型互联网公司工作经验者优先；
2、激情、责任、专业、创新，愿意接受挑战，综合素质佳。
1、本科及以上学历,3年以上互联网产品运营、流程相关工作经验；
2、有互联网产品设计经验，对用户需求分析、规划、设计、发布及运营有一定的理解和较成体系的方法；
3、对互联网产品有独特的理解，并能根据业务需求设计完整的产品模型，有一定的数据分析能力，有较强的沟通、谈判能力、分析判断能力、语言表达能力、计划和控制能力；
4、能够规划公司产品的建设和发展，能够通过分析在线用户行为和市场的变化优化产品；
5、熟练使用产品原型工具制作产品原型，并有良好的产品表达能力；
6、良好的用户体验感觉和商业意识，能让产品鲜活起来，充满生命力；
7、对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；
8、良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；
9、独立工作能力强，态度积极，有敬业精神和解决问题的能力；
10、有电子商务项目经验优先。
微信分享
1、有3年以上产品研发经验，有云设计软件的产品研发运营经验优先；
2、熟悉Visio、AxureRP、PS等工具，有原型图/脑图绘制与分析能力；
3、能撰写产品的完整规划方案，有很好的产品总结归纳能力，熟悉产品设计和产品运营；
4、熟练互联网或移动互联网产品研发经验可优先考虑；
5、熟悉大家居店面接单流程者，了解设计师软件应用习惯者优先考虑；
6、有良好计划性、项目沟通、文档撰写、信息收集及分析、表达能力。
福利待遇
1、法定节假日员工享有春节、元旦、五一、十一、三八妇女节、清明、中秋等国家规定的法定节假日；
2、带薪假期员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假、年假；
3、六险一金公司依照国家规定为员工缴纳五险及住房公积金，额外购买员工商业保险；
4、员工锻炼公司免费为员工提供多种娱乐设施，乒乓球、桌球、篮球、羽毛球等活动；
5、晋升机制公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘；
6、成长与职业发展提供内部和外部培训学习机会；
7、节日及生日传统佳节，公司会派发节日礼品以增添节日气氛；生日派对，公司为每月生日的员工举办生日Party及派送贺卡以表祝福；
8、旅游及拓展培训公司免费提供年度优秀员工出国游、员工集体旅游或拓展培训，以提高同事间的凝聚力；
9、免费班车公司在市区有多个站点，员工上下班免费班车接送。
1、医学、精算/统计、保险相关专业，本科以上学历；
2、5年以上保险行业从业经验，2年以上健康险产品或运营相关经验。想有强烈的欲望在互联网健康保险领域大展宏图；
3、熟悉健康险保险经纪产品及市场，有较丰富的市场开拓经验或资源，管理经验丰富；
4、良好的谈判；团队协作能力；独立工作和解决问题的能力；
1、本科及以上学历，专业要求计算机、市场营销等相关专业；
2、熟悉使用Axure/Xmind/Visio/墨刀/Chainco等需求分析工具；
3、5年及以上的互联网产品工作经验；
4、能够独立负责项目规划、需求推进落地及上线后数据分析&amp;优化等产品全流程；
5、具备较强的整体方案规划、设计能力，较强的逻辑思维、洞察力、学习能力和主动性，沟通表达能力强，善于挖掘客户需求；
6、有一定的技术能力尤佳，对系统结构有一定抽象思维。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品规划设计经验；
2、熟悉或精通Axure、Visio、X-mind等产品设计相关工具使用；
3、精通产品策划、需求分析、产品原型及交互设计等产品设计各个环节；
4、关注用户体验，关注细节，对产品工作充满热情；
5、工作主动积极,必须具备较强的学习能力和调研分析能力，能承受一定工作压力；
6、有SaaS、电商、社区等经验优先，有家装行业经验优先；
7、具备一定的项目管理能力，持有PMP证书优先；
（注务必在简历中添加相关作品链接）
福利
福利
1.法定节假日员工享有春节、元旦、五一、十一、三八妇女节、清明、中秋等国家规定的法定节假日；
2.带薪假期员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假、年假；
3.六险一金公司依照国家规定为员工缴纳五险及住房公积金，额外购买员工商业保险；
4.员工锻炼公司免费为员工提供多种娱乐设施，乒乓球、桌球、篮球、羽毛球等活动；
5.晋升机制公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘；
6.成长与职业发展提供内部和外部培训学习机会；
7.节日及生日传统佳节，公司会派发节日礼品以增添节日气氛；生日派对，公司为每月生日的员工举办生日Party及派送贺卡以表祝福；
8.旅游及拓展培训公司免费提供年度优秀员工出国游、员工集体旅游或拓展培训，以提高同事间的凝聚力；
9.免费班车公司在市区有多个站点，员工上下班免费班车接送。
1.3年以上工作经验；
2.有个人独立主见和见解；
3.对上级或平级部门善于沟通；
4.具有团队合作精神；
5.带领和管理过产品团队优先。
微信分享
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、计算机、电子通信等相关专业本科及以上学历，3年以上产品经理相关工作经验，有服务机器人行业相关工作经验者优先； 
2、熟练使用Visio、磨刀、Axure等产品工具；
3、包括从需求分析到产品发布，有成功的产品设计经验，至少独立负责过一个产品的全生命周期管理；
4、编制并管理项目文档，具有较强逻辑分析能力和写作能力；
5、有良好的团队合作意识, 强烈的责任心和积极主动的工作态度及优秀的沟通表达能力，有创业公司精神，抗压能力强。
1、专业不限，全日制本科及以上学历，外语水平达大学英语四级；
2、三年以上互联网产品经理经验，并独立负责过1个以上的互联网产品研发；
3、有产品策划及设计能力，能够独立进行产品需求文档的撰写；
4、能够准确分析并预测产品需求，针对市场变化，能快速反应；
5、精通产品原型设计工具，熟练使用Axure、Visio、思维导图等工具；
6、具备较强的抗压能力、独立工作能力、逻辑分析能力、沟通协调和团队合作能力；
7、具备较好的思想觉悟与道德品
1、市场营销或相关专业大专及以上学历；
2、3年某行业相关工作经验；
3、具备一定的客户开发能力，良好的客情维护、沟通表达能力；
4、乐观开朗，能够承受较大压力，计划性强，有团队协作精神，认真严谨；
5、能适应出差；
1、本科或以上统招学历3-5年互联网产品经验，有互联网产品运营和版本迭代经验，需经历一个或以上完整产品生命周期经验者尤佳；
2、熟练使用Axure原型/PRD，PPT制作能力较高或审美能力较强者优先考虑；
3、认真负责、具备良好的沟通和抗压能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神、具有开拓和创新精神；
4、有较强的逻辑推演和数据分析能力，能够依据产品的数据表现，持续的对产品进行迭代优化。
1.	五年以上互联网产品工作经验，独立负责过完整产品生命周期，有产品成功案例者优先；
2.	对航空行业有兴趣，对相关公司和产品有了解；
3.	具备良好的运营思维和理解能力，能通过运营手段达成更好的业务效果；
4.	敏锐的产品意识，良好的用户需求分析分析、挖掘能力，能结合公司业务发展及时优化、迭代；
5.	有团队管理经验，良好的沟通能力，团队协调能力及组织协调能力；
6.	较好的承压能力，结果导向，乐于接触新事物并善于拥抱变化
1、22―45周岁，无犯罪记录；
2、学历，大专，优秀可放宽政策
3、具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
4、 从事过银行、信托、证券、基金、信用卡、贷款、车险金融业务工作经验优先
五、【晋升空间】
在这个平台，只看你的能力说话，不会因为你跟上级领导关系好与坏而决定，不是传统的金字塔型晋升。
1、2-3年专科以上学历；3年及以上互联网产品运营经验；
2、具有较强的数据化、产品化运营思维；
3、熟悉网站产品结构与开发流程，熟知网站统计工具的试用和设置；
4、对搜索引擎优化SEM营销、SEO的原理知识和技能熟悉了解，有相关工作经验；
5、有较强的责任心、团队协助能力、适应工作压力。
PS能接受广州-上海出差！
1.本科以上学历，计算机相关专业，1年以上互联网产品经理经验，有生物医药行业互联网产品策划运营经验优先
2.精于用户洞察，熟悉产品构架，熟悉用户体验，交互设计；
3.有较强的逻辑分析，数据分析和解读能力；
4.熟练掌握产品方案撰写，具备良好的沟通协调能力。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品开发及运营相关工作经验，熟练掌握互联网产品需求分析/原型/交互/易用性设计的技巧，熟练使用 Axure、Visio、MindManager 等常用工具；
2、能够独立负责一个或多个产品从需求分析、用户调研、产品设计、规划洞察到最终推动落地等一系列工作； 
3、能够完成产品原型、流程图、线框图等，清晰策划和设计完整的线上教育产品框架和产品定位体系；
4、思路清晰，逻辑严谨，对数据敏感；沟通协调能力强，具有优秀的学习能力、抗压能力和团队合作意识；
5、具备教育行业在线教育产品开发和运营经验者/互联网内容产业产品运营者优先；
1.全日制统招，本科及以上学历，2年以上互联网产品经验；
2.思维缜密，对数据高度敏感，擅长分析，能够抓准关键点，对产品产出具备预判能力；
3.完备理解研发过程，对常见技术有原理上的认知，能够综合技术上的优缺点发挥出功能的最大效用；
4.熟悉交互原理，有良好的审美评判力，对细节敏感；
5.简练、流畅的文字表达能力；
6.良好的学习能力、沟通能力及抗压能力，勇于突破创新；
7.有一年以上物流、大型电商平台经验者优先。
（能力稍逊者可应聘互联网产品助理）
薪酬待遇
1. 工资待遇基本工资+绩效奖金+餐费补贴+年终奖；
2. 股票期权激励创始团队、核心员工、优秀员工享受股票期权激励；
3. 五险一金；
4. 带薪假期员工除享受各类法定假日及公司特色福利假期等；
5. 丰富多彩企业文化活动生日会、户外活动、年度旅游、团队拓展活动；
6.下午茶和午休保证一天充沛的体力。
1、5年以上互联网B端产品经理工作经验，计算机或相关专业本科以上学历，有售后/服务等经验者优先考虑
2、能熟练使用Axure、office等软件工具，完成详细PRD文档撰写；
3、具备一定项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；
4、思维活跃，逻辑条理清晰，能明确的表达自己的想法和见解，善于与其他部门同事沟通
1、大学统招本科及以上学历，计算机、电子商务、物流相关专业优先。
2、5年以上互联网产品经理经验，3年以上物流电商产品经验；
（移动端） 3年以上APP产品工作经验，熟悉IOS和Android特性，对移动端、小程序和公众号有较多设计经验；
3、（中台）对物流电商基础功能及解决方案有较深入认知，技术背景优先；
4、熟悉互联网产品的盈利模式、定价策略等行业知识；
*（移动端）良好的移动端产品设计理念，对用户体验交互有较深入认知；
5、熟练使用Axure、Visio、Xmind、Office等常用软件和工具；
6、熟练掌握和应用PEST分析、SWOT分析、用户体验五要素分析等方法论；
7、具备优秀的学习能力、驱动力、沟通能力和执行力；
8、具备独立产品设计规划能力和良好的需求分析和挖掘能力，善于观察和总结问题；
9、具备良好的同理心和缜密的逻辑思维
10、责任心强，能承受一定的工作压力
1、全日制本科及以上学历；
2、4-10年互联网产品经理岗位工作经验，对数字营销域产品及解决方案有一定了解，有CDP/数字营销 /SCRM/ DMP 的产品经验者优先；
3、了解SaaS产品，逻辑思维能力强，对新产品、新需求感觉敏锐，关注互联网产品发展趋势；
4、优秀的分析和解决问题的能力，严谨客观，较强的数据分析意识，对挑战性问题充满激情。
1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，具有数据运营、数据分析、数据产品经验优先；
2、思维活跃，擅于发散思考，能够多维度、深层次地思考和解决问题；
3、具有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备较纯熟的需求分析或业务流程设计能力；
4、良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力，为结果负责；
5、富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力；
6、独立负责过数据采集系统、企业征信产品与相关系统服务产品的优先考虑。
1、8年及以上ToB互联网、供应链金融产品经理工作经验，有独立负责项目0-1的经验。
2、有良好的业务分析能力和创新意识，善于分析市场情况，从业务深层理解需求方的需求和场景，洞察产品机会，能够引导需求和产品的方向。
3、优秀的沟通能力，团队内以及跨团队协作能力。
4、具有良好的职业素养、抗压能力、执行能力和团队管理能力，能够承受企业快速成长带来的工作压力。
5、熟练使用PowerPoint、Axure、Visio、脑图等相关工具，具有较强的文档撰写能力。
6、计算机、商科专业本科及以上学历。
1、具有3年以上互联网新零售产品经理经验；
2、擅长与人交流合作，创造性强，有较强的管理和协调能力。
1、具有3年以上互联网新零售产品经理经验；
2、擅长与人交流合作，创造性强，有较强的管理和协调能力。
1、本科及以上学历，计算机/电子通信/信息工程/软件工程等专业，具有5年以上互联网产品经理经验，2年以上农、林业、扶贫产品经理经验（或相关行业），实操过千万级以上软件/项目整体规划，有政府类项目产品经验优先；
2、具备产品团队领导能力，能够为团队制定阶段性目标，通过合理分工，达成整体目标；
3、具备清晰的思维逻辑和较强的沟通表达能力，能够较好向团队、客户表达产品架构思路；
4、有一定的市场敏锐度，能独立或组织团队完成产品规划工作；
5、可独立编写产品需求文档，可独立进行较大规模产品整体规划；
6、熟练运用制作产品原型及产品流程图的工具（Axure , Viso等）；
7、了解卫星遥感、物联感知、AI算法、大数据分析等技术。
1. 大专以上，至少3年及以上互联网产品经理工作经验；
2. 社交类产品/直播类产品经验者优先；
3. 逻辑思维强，善于分析，有敏锐的发现用户需求的嗅觉，善于从数据中洞察用户行为动机；
4. 熟悉移动互联网，有良好的产品敏锐度；
5. 优秀的产品设计能力，善于沟通和推进项目；
6. 工作责任心强，有较好的创新精神、团队合作精神、沟通能力及执行能力。
1. 大专以上，至少2年及以上互联网产品经理工作经验；
2. 社交类产品/直播类产品经验者优先；
3. 逻辑思维强，善于分析，有敏锐的发现用户需求的嗅觉，善于从数据中洞察用户行为动机；
4. 熟悉移动互联网，有良好的产品敏锐度；
5. 优秀的产品设计能力，善于沟通和推进项目；
6. 工作责任心强，有较好的创新精神、团队合作精神、沟通能力及执行能力。
1、本科及以上学历，5年及以上互联网产品经理经验，有工业互联网、 增长黑客、大数据等领域工作经验者优先；有2B产品经验者优先； 
2、具有很强的全局观和出色的产品规划以及业务架构能力； 
3、逻辑能力强，学习能力强，攻坚能力强，善于接受和应对有挑战的工作； 
4、沟通协调能力强，抗压能力强，能不断带领团队突破团队发展；
5、认可工业互联网领域，有创业心。
1. 3年以上互联网产品经理工作经验，对用户留存和增长有经验优先；
2. 优秀的数据分析能力，数据驱动，并善于从数据发现问题并推动产品迭代；
1、5年以上互联网产品经理经验，对用户的需求理解深刻的判断力和敏锐的嗅觉； 2、具备优秀的项目管理能力和推动力，善于整合内外部资源，愿意接受挑战且有强抗压能力； 3、能够准备把握内容行业内容生产者的痛点，结合搜索场景，思考搜索内容生态如何构建； 4、有搜索、社区、自媒体方向工作经验优先 
1、大专及以上学历，互联网公司产品经理1年以上工作经验；
2、熟练掌握包含需求确认、产品原型（axure,sketch），PRD撰写，资料协调、产品上线后的部门测试工作、BUG的处理等产品研发各个环节；
3、熟悉产品开发的流程，从用户的调研、需求的分析、产品的分析定位、核心功能点选取、到产品上线之后，数据的分析、模型的调整、用户反馈的整理、下期的改进和修正的方案；
4、良好的跨团队协助能力，出色的沟通技巧及团队协作精神，以及项目的推动能力；
1、统招本科或以上学历，计算机相关专业；
2、8年以上B端管理系统的互联网产品经理工作经验，有新零售运营能力、门店经营管理类、企业流程工具类互联网产品经验；
3、具备零售经营知识、企业内部经营及管理流程知识、产品设计知识，项目管理知识，IT专业知识等优先；
4、具备较强的专业能力如需求管理、产品思维/规划、数据分析、办公软件、文档能力、用户分析、团队管理等，具备项目管理经验优先；
5、具备良好的逻辑思维、沟通能力、洞察力、行业分析、经济/商业思维、市场定位、成本思维、视野、创新能力；
6、具有良好的职业道德，执行力强、工作细心，责任心强。
【工作地址】广州市荔湾区龙溪大道410号（大参林集团总部园区）
【工作时间】8:30-12:00,13:30-18:00 周末双休
【公司福利】
周末双休、免费住宿、班车接送、免费停车位、员工食堂、五险一金、法定假日、带薪年假、进阶培训、年终奖、生日礼物、婚育假期及慰问金、员工内购折扣、员工旅游、文娱活动、接收党组织关系、代办落户广州等专项服务
1、对微信小程序的接口有较深的理解，熟悉线上各类接口及其应用场景。
2、具备3年及以上互联网产品经理工作经验，熟悉微信生态的优先；有小程序产品经验优先；
3、逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力，擅于沟通和团队合作
4、性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识；
1.本科及以上学历，具备5年以上互联网产品经理工作经验；
2.有很强的产品运营及策划能力，有敏锐的观察力，有owner精神;
3.擅长产品规划，有较强的项目管理能力，具备丰富的团队管理经验，有较强的计划性和执行力。
1.本科及以上学历，具备5年以上互联网产品经理工作经验；
2.有很强的产品运营及策划能力，有敏锐的观察力，有owner精神;
3.擅长产品规划，有较强的项目管理能力，具备丰富的团队管理经验，有较强的计划性和执行力。
1、三年以上互联网产品经理工作经验，熟悉用户心理和需求分析，有彩票运营经验者优先考虑；
2、敏锐的需求发掘能力、策划能力、逻辑思维能力、数据分析能力和项目管理能力；
3、善于协作沟通，能根据实际情况对产品进行取舍。
4、逻辑思维清晰，理解能力强，有较强的个人表达能力（包括语言表述、书面表述等）；
5、有创新精神以及责任心，乐于承担压力和挑战。
1、大专以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上移动电商产品经理工作经验；
2、具备电商/社交0-1产品设计经验，有过成熟的电商产品体系经验和成功的产品案例和项目实践的优先；
3、能独立搭建项目架构，熟悉互联网产品开发的业务流程；
4、有良好的运营策划思维，较强的商业敏感性和业务规划能力，具备良好的分析判断能力，出色的逻辑思考能力；
5、对产品交互设计、UED工作流程及规范有深入研究；对用户体验有深刻理解及实操经验。
1、本科以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上移动电商产品经理工作经验；
2、具备电商/社交0-1产品设计经验，有过成熟的电商产品体系经验和成功的产品案例和项目实践的优先；
3、能独立搭建项目架构，熟悉互联网产品开发的业务流程；
4、有良好的运营策划思维，较强的商业敏感性和业务规划能力，具备良好的分析判断能力，出色的逻辑思考能力；
5、对产品交互设计、UED工作流程及规范有深入研究；对用户体验有深刻理解及实操经验。
1. 理解并高度认可公司事业（公司需要的是共谋事业合伙人，而非打工者）。做人做事简单、创新、真实。
有强烈的责任感和事业心，有信仰，有追求，有很强的开拓创新精神和挑战欲望；
有能力有梦想为中国女人都穿上健康内衣而奋斗，成为一家上市公司CEO。
2. 消费品行业的互联网运营或电商经验，5年以上CEO或运营总监任职经历。
拥有大型互联网公司C端运营工作经历者优先，擅长数据驱动业务增长。
3. 二类电商运营能力强，擅长内容营销、私域流量、团队管理，有成功的互联网消费品运作经验者优先。
4．优秀的领导力。文字表达和语言表达功底深厚，实操动手能力强。
运营团队管理能力强，能身先士卒，率先垂范。
5. 优秀的运营策划能力、分析解决问题能力和团队沟通协调能力。有独立思考，落地执行力强。
6. 本科及以上学历。211/985或研究生以上学历优先。
（二）岗位职责
1．参与公司和带领团队，运营“元葜旅健康内衣”的爆发增长，制定公司运营发展战略。
2．全面负责公司运营工作，组织实施运营发展策略，带领团队完成公司制定的运营目标任务。
3．负责整个运营团队的管理。制定团队岗位职责并组织实施。制定以绩效考核为核心的制度管理体系，对所属团队成员有考核权。
培养下属团队成员，提高团队整体能力和战斗力。
4．拥有超强的学习能力和产品经理思维，能承接董事长的产品思维、运营打法、流量支持。
元葜羽互联网内衣――项目介绍
关于元葜羽互联网内衣，定位成为“健康内衣的第1品牌”，运用互联网产品经理的方法，针对女性在各个年轻阶段，穿着内衣的痛点，已开发出”高端化、强体验感、高性价比、智能化”的互联网内衣。
1、常规主销或引流产品元葜羽抗菌内衣（外观类似ubras，采用德国3d打印的无痕贴合技术，相对于ubras有聚拢效果，在面料上，专门针对敏感肌肤和女性人群，可以抗650多种细菌，以及对女性敏感部位的大肠杆菌、葡萄球菌等，杀菌率高达99%以上。）
2、物联网智能产品元葜羽健康内衣，采用医药级的物联网传感器和芯片，精准同步女性乳房36个部位的数据，可以提前预防女性的乳腺癌，精准预测女性的排卵期、精准预测女性的大姨妈，并能感知女性胸型的变化，最终实现女性内衣的私人高端定制（该物联网芯片，经过微信张小龙的建议辅导，无需下载任何app，可以直接通过微信公众号，进行数据同步，并得到了微信物联网api的接口支持）
3、元葜旅的内衣销售模式，在美国项目可以参考美国cuup内衣，用视频+直播导购模式销售，在国内项目可以参考完美日记，依靠平台流量红利机会+私域流量的精细化运营，实现指数级的增长。
4、关于内衣行业，2020年中国内衣行业规模1900亿元，前7名市场占有率总和不到7%市场份额。期待和有才华的你，一起乘风破！！
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理相关经验；
2、较强的沟通协调能力和主动性，能够推进设计、研发进度；
3、具备良好的数据分析能力、文案能力以及产品交互设计能力，能把控好用户体验；
4、扎实的产品设计功底，熟练visio、axure、project、思维导图等产品经理常用工具；」
- - - - - - - - - - - - - - -
绩效考核维度
负责功能模块的渗透率、留存率、营收
微信分享
1、本科及以上学历，2年及以上互联网产品经理相关经验；
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据支持问题的解决与处理；
3、较强的沟通协调能力和主动性，能够与投放中心进行优化沟通；
4、具备需求分析用户体验的衡量的维度和标准、视觉设计的基本知识；
5、扎实的产品设计功底，熟练visio、axure、project、思维导图等产品经理常用工具；
1、本科及以上学历，2年及以上互联网产品经理相关经验；
2、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据支持问题的解决与处理；
3、较强的沟通协调能力和主动性，能够与投放中心进行优化沟通；
4、具备需求分析用户体验的衡量的维度和标准、视觉设计的基本知识；
5、扎实的产品设计功底，熟练visio、axure、project、思维导图等产品经理常用工具；
1. 热爱互联网行业；
2. 大学本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3. 独立负责过软件研发项目的项目管理工作；
4. 熟悉项目管理知识体系、软件工程和软件质量控制，深入了解研发项目的特点；
5. 熟悉敏捷项目管理，具有较为规范的项目管理实战技能；
6. 具有良好的沟通、协调和团队领导能力；
7. 拥有PMP/ACP证书或Scrum Master认证优先；
8. 经历过成功互联网项目的优先，有互联网项目上线后运营经验经历的优先
1、	本科及以上学历，具备3年以上财税相关产品经理经验或互联网产品经理工作经验；
2、	有财税相关工作经验，具备税务师或会计师证书者优先；
3、 熟练使用SVN,Axure,Visio,XMind,Project等工具；
4、 具有良好的学习、沟通、分析和文字表达能力。
1、3年以上互联网产品经理经验； 2、良好的逻辑及数据分析能力，能通过用户行为深入挖掘用户需求，输出有效结论并推动落地； 3、主动性及学习能力强，耐心细致，责任心强，具备良好的跨团队合作和组织协调能力； 4、英语水平良好优先考虑； 5、有电商导购流相关经验或熟悉东南亚及俄罗斯市场者优先考虑。
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理相关经验；
2、能够深入理解用户需求，有独立的产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力；
3、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据支持问题的解决与处理；
4、较强的沟通协调能力和主动性，为结果负责；
5、对用户体验和商业变现具备充分认知，能够较好的平衡双方关系。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有广告平台/智能软硬件平台/电商平台经验优先； 
2、独立承担过2个以上综合性的互联网平台或产品设计和管理； 
3、熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axrue，MS Office、Visio、MindManger等办公软件； 
4、较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品； 
5、具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写； 
6、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应较大的工作压力。
工作单位集团旗下公司---广州合立正通信息科技有限公司拟
1、3年以上电信或互联网产品经理工作经验；
2、具备前瞻性，体现出初步的策略思考能力，具备很强的创新能力；
3、精通Axure、Visio、X-mind等产品设计相关工具使用；
4、具备跨团队的影响力，有良好的组织协调、沟通能力及推动跨团队合作能力、高执行力；
5、具备优秀的互联网项目管理能力，具备PMP、有敏捷项目管理经验优先
1、 全日制本科（含）以上学历，性别不限，专业不限。能力优秀者学历者放宽；
2、 6年以上互联网产品设计经验，不低于3年以上移动互联网产品经理/总监工作经历，有优秀的项目管理能力优先考虑；
3、 熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
4、 熟悉主流的项目管理，版本管理，产品设计、数据分析等常用软件；
5、 具有良好的创新能力，学习能力，自我激励能力，沟通能力、逻辑思维能力、信息收集及分析能力；
7、 性格开朗，工作积极主动，能承受较大工作压力
8、 为人真诚，接地气；
9、有一定的艺术细胞，喜欢音乐者，了解新生代消费者优先考虑
1. 本科及以上学历，3-5年以上互联网产品经理经验，有互联网金融、大数据等领域工作经验者优先； 
2. 熟悉产品设计方法及工具，熟练掌握Axure、mindmanager、visio、Project等工具，能够独立进行产品规划和设计以及产品需求文档和技术功能描述文档的撰写
3. 自我驱动、逻辑性好，学习能力强，团队合作性好；
4. 有较高的数据敏感度，善于用数据驱动产品的优化升级。
1. 本科以上学历，金融、财会、信息管理等相关专业；
2. 3 年及以上互联网产品经理工作经验，具备丰富的IT 项目经验；
3. 2年以上供应链金融相关项目经验。
4. 熟悉多种业务系统产品的设计原理、产品架构，如供应链管理、供应链金融、ERP 等，具有To B，To C 产品经验更佳；
4. 熟悉Axure RP、Visio、PPT、Mindjet、项目管理等软件；
5. 有良好的自我学习的能力，并对产业互联网、供应链金融领域有较大兴趣，并能够不断学习探索；
6. 具备团队合作精神，出色的沟通协调能力，逻辑思维清晰；工作主动积极，热情有激情，能承受工作压力；
7. 有支付相关项目经验、金融行业背景优先考虑。
备注面试请带上成功案例，可以是上线产品、原型或PRD 文档等。
1、 全日制本科（含）以上学历，性别不限，专业不限。能力优秀者学历者放宽；
2、 6年以上互联网产品设计经验，不低于3年以上移动互联网产品经理/总监工作经历，有优秀的项目管理能力优先考虑；
3、 有成功的移动端、智能硬件等产品经历，懂产品运营，懂一定的技术，懂项目管理；
4、 熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
5、 熟悉主流的项目管理，版本管理，产品设计、数据分析等常用软件；
6、 具有良好的自我激励能力，沟通能力、逻辑思维能力、信息收集及分析能力；
7、 性格开朗，工作积极主动，能承受较大工作压力
8、 为人正直，接地气；
9、有一定的艺术细胞，喜欢音乐者，优先考虑
1、统招本科或以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上B端管理系统的互联网产品经理工作经验，有新零售运营能力、门店经营管理类、企业流程工具类互联网产品经验；
3、具备零售经营知识、企业内部经营及管理流程知识、产品设计知识，项目管理知识，IT专业知识等优先；
4、具备较强的专业能力如需求管理、产品思维/规划、数据分析、办公软件、文档能力、用户分析、团队管理等，具备项目管理经验优先；
5、具备良好的逻辑思维、沟通能力、洞察力、行业分析、经济/商业思维、市场定位、成本思维、视野、创新能力；
6、具有良好的职业道德，执行力强、工作细心，责任心强；
7、必须有跨境电商经验。 
1、工作仔细认真，责任心强，善于思考总结，对所负责的工作具有高度的兴趣和热情。
2、有一定的数据分析能力，能够建立合理的数据模型来验证功能效果，指导迭代方向。
3、有1-3年互联网产品经理岗位的工作经验，参与过社区、音乐、音视频相关的产品迭代。有为用户活跃、营收等指标负责的产品设计经验可加分。
1.本科及以上学历，至少5年以上互联网产品经理经验；2年以上产品团队管理经验优先
2.有独立主导设计且已成功上线的产品工作经验，有电商CRM系统项目经验，对会员运营有一定了解。有电商引流产品工具项目经验优先，对用户增长策略有一定了解，有私域流量获取项目经验优先
3.对用户需求能敏锐的察觉，有较强的逻辑思维能力、需求分析能力
4.有较强的策划能力，能从用户体验角度出发设计产品流程，注重用户体验和交互
5.具团队管理经验、优秀的项目管理能力
1、本科及以上学历，2年以上互联网产品经理工作经验，有直播/社交产品经验优先；
2、熟悉增长模型及用户生命周期各个环节的增长策略和方法；
3、对用户行为和用户体验较敏感，具备较强的数据分析能力；
4、逻辑思维能力强，有良好的沟通协调能力和执行力；
5、具备一定的创新能力，责任心强，能承受一定的工作压力；
1、硕士学历，优秀者适当放宽，2年以上互联网产品经理或金融业产品经理相关工作经验，独立负责过中等规模以上的产品或项目落地。
2、有丰富的贯穿C端、B端及运营端的产品落地经验优先
3、具有较强的合作协同能力，善于协调各方资源，推动项目稳定上线
4、有强烈的责任心、抗压能力强，沟通能力、推动力及执行力强，具有创新精神，并有一定的成功案例
5. 有敏锐的市场洞察力及好奇心。
6. 有持续学习的愿望，学习能力强。
1.本科及以上学历，3-5年互联网产品经理经验，能够独立负责一条业务线的产品工作；
2.具有强烈的创新热情，能通过创新的产品设计解决关键问题；
3.互联网产品重度爱好者，喜欢不断体验新的产品，手机里满是各种新奇APP；
4.有较强的逻辑推演能力，追求**的用户体验；
5.有电商平台、OTA领域经验者优先。
我们希望你是一个有态度的产品经理，旅行达人更佳。
1、熟悉移动互联网以及电商相关行业知识，熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、Mockplus、office等软件工具，完成详细PRD文档撰写,Demo制作；
2、3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功的电商产品设计案例，具有连锁生鲜行业经验者优先考虑；
3、深知熟悉C端用户需求和心理，对用户体验有深入理解；
4、较强的用户需求判断、引导、控制能力；
5、具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；
6、思维活跃，逻辑条理清晰，能明确的表达自己的想法和见解，善于与其他部门同事沟通，善于倾听他人的意见。
7、具备有社区团购，生鲜行业经验者优先考虑！
1、 全日制本科（含）以上学历，性别不限，专业不限。能力优秀者学历者放宽；
2、 6年以上互联网产品设计经验，不低于3年以上移动互联网产品经理/总监工作经历，有优秀的项目管理能力优先考虑；
3、 熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
4、 熟悉主流的项目管理，版本管理，产品设计、数据分析等常用软件；
5、 具有良好的创新能力，学习能力，自我激励能力，沟通能力、逻辑思维能力、信息收集及分析能力；
7、 性格开朗，工作积极主动，能承受较大工作压力
8、 为人真诚，接地气；
9、有一定的艺术细胞，喜欢音乐者，了解新生代消费者优先考虑
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，短视频，直播，社区方向；
2、工作投入度高，有较强的抗压能力，追求上进，对个人有较高要求；
3、有较强的问题分析能力，逻辑分析能力及独立思考能力，执行力强，能影响和推动合作团队完成工作；
4、具备较高的数据敏感性和极佳的数据分析能力，注重数据驱动，强烈的执行力和结果导向意识。
1、全局视野，能够与BD、运营和公司其他业务团队有效沟通共同推进业务进展，而非简单接受需求做实现，对物流配送类的生活服务行业发展趋势有独立见解；
2、有To B产品相关经验，熟练掌握PC与移动产品开发以及设计流程；
3、良好的数据分析能力，擅于学习，沟通和协调，有高度工作责任心，进取心，自我驱动，结果导向，抗压力强；
4、2年互联网产品经理经验以上；
1、熟悉制造业工作流程，熟悉工业设备、机电产品等行业，有工业软件、企业管理软件、工业互联产品等工作经历的优先考虑。
2、有五年以上销售工作经验，有大客户的开发工作经历，从事过解决方案型的销售经验优先考虑。
3、具备较强的沟通能力、抗压能力，具备对新事物的快速学习能力。
4、有驾照，能够适应全国出差。
公司介绍
    蘑菇物联技术（深圳）有限公司是国内领先的通用工业设备一站式物联网SaaS服务商。自主研发硬件（蘑菇云盒、边缘智能服务器）、工业软件（蘑菇圈IEM、蘑菇圈ICRM、云运维、云智控）、云平台服务（蘑菇云）。公司是国家高新技术企业、深圳市双软企业、广东省物联网协会副会长单位、深圳市工业互联网联盟理事单位。被评为工信部工业企业上云典型案例、2018年广东省工业企业上云上平台“试点示范”供应商，2019年广东省工业互联网A类产品供应商。产品并荣获阿里云首届工业APP大赛全国总冠军、2019智博会中新工业APP创新应用大赛一等奖。公司成立于2016年5月，由知名投资机构GGV（纪源资本）、元禾原点、启赋资本、银杏谷资本、腾股创投、科院创投联合投资，是拥有自主知识产权的创新公司、国家高新技术企业。
    蘑菇物联通过移动物联网技术、边缘计算技术、云计算技术、大数据可视化技术、AI算法等，原创了“一端采集，三端共享；设备数据共享，商业数据隔离”的软件架构，为设备产业链三大主体（设备制造企业、设备服务企业、设备使用企业）提供远程运维、智能控制、线上协同、无人值守、节能增效等一体化解决方案。
总部位于深圳市龙华区，广州设立软件研发中心。并在重庆、杭州、苏州等地设有服务中心，服务能力覆盖全国。核心团队有资深嵌入式物联网高级工程师、资深移动互联网产品经理，以及全球知名制造业品牌任职超10年的高管。研发团队有来自IBM、富士康、用友等的资深产品经理、云计算架构师、大数据架构师、机器学习工程师等。经过4年的快速发展，现已成功拓展了空气压缩机、干燥机、商用燃气炉、木工机械、激光机械等行业。并在空压机领域，不论市场份额还是品牌知名度都是全国领先。
      我们拥有国际化的发展及管理理念、创新的产品、优秀的伙伴和人性化的氛围，未来，蘑菇物联也将持续专注工业设备领域的一站式物联网应用。加入我们，您不仅仅能得到一份优厚的报酬，您更是选择了一个才华横溢、激情饱满的团队作为您的工作伙伴，我们期望您来共同参与和见证一种全新的工业物联发展模式，来共同分享创造价值的成就感！
1.2年以上互联网产品经验，有教育/考试类产品相关经验工作者优先；
2.对交互设计有深入了解，注重用户体验；
3.对产品运营数据敏感，思维清晰，善于数据分析；
4.逻辑思维、沟通能力强；
微信分享
1.本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验优先,负责过一个完整的产品线，有成功的产品案例实战经验；
2.熟练掌握互联网产品的需求分析、精通产品原型设计和交互设计，注重用户体验，熟悉互联网产品设计及研发全流程；
3.能独立撰写产品详细流程和需求文档，熟练使用Axure、Visio、思维导图等软件；
4.具有团队合作精神、严密的逻辑思维和较强的沟通表达能力，注重细节，能够承受高强度的工作压力，并具有很强的推动力和执行力。
1.本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验优先,负责过一个完整的产品线，有成功的产品案例实战经验；
2.熟练掌握互联网产品的需求分析、精通产品原型设计和交互设计，注重用户体验，熟悉互联网产品设计及研发全流程；
3.能独立撰写产品详细流程和需求文档，熟练使用Axure、Visio、思维导图等软件；
4.具有团队合作精神、严密的逻辑思维和较强的沟通表达能力，注重细节，能够承受高强度的工作压力，并具有很强的推动力和执行力。
微信分享
1、5年以上企业应用/互联网行业产品经验；有过智慧园区、劳务、建筑工程，物业系统等大型企业项目经验的优先、
2、熟练使用相关工具，如Axure、Visio、Office等，熟悉至少一种关系型数据库；
3、具备优秀的文字表达能力，良好的团队沟通能力，较强的业务流程及业务模型理解、分析、设计能力；
4、深入了解产品的研发和运营流程；熟悉用户体验、交互设计理论知识；思维开放、善于进行创新；较强的逻辑分析能力和数据敏感性；
5、对工作有责任心、积极主动完成工作；
6、有一定的Java开发和设计经验，能把用户需求转化为功能性需求。
微信分享
1、2年以上的网站产品需求分析或产品经理PM工作经验；
2、新媒体广告投放产品相关经验优先，熟悉阿里体系产品优先，有AI及大数据相关技能优先；
3、具有很强的沟通协调能力，逻辑思维能力和产品原型设计能力；
4、具较强的责任心及团队合作精神，较强的抗压能力和很高的工作效率；
5、具备良好的迭代优化能力，能不停的将需求转化为产品，同时具有成本意识。
1、熟练掌握office办公软件，具有较强的文字表达和报告撰写能力
2、有较强的结构化思维能力与沟通能力，有发现、分析、独立解决问题的能力，热爱咨询分析类工作
3、有咨询类工作经验者优先，有信息化相关工作经验者优先，有医疗相关经验者优先 4、有较强的学习能力、有良好的团队协作能力、有一定的抗压能力，能够完成适当的高强度工作
5、本科及其以上学历，专业不限，有海外经历者优先
6、具有项目管理背景或相关证书（包括但不限于系统集成项目管理工程师、PMP等）者优先
7、具有IT背景或相关证书者优先
微信分享
1、熟练掌握office办公软件，具有较强的文字表达和报告撰写能力
2、有较强的结构化思维能力与沟通能力，有发现、分析、独立解决问题的能力，热爱咨询分析类工作
3、有咨询类工作经验者优先，有信息化相关工作经验者优先，有医疗相关经验者优先 4、有较强的学习能力、有良好的团队协作能力、有一定的抗压能力，能够完成适当的高强度工作
5、本科及其以上学历，专业不限，有海外经历者优先
6、具有项目管理背景或相关证书（包括但不限于系统集成项目管理工程师、PMP等）者优先
7、具有IT背景或相关证书者优先
1、本科及以上学历，1年以上互联网产品设计经验，理工科专业优先；
2、熟练操作Axure、Mindmanager、visio等工具；
3、优秀的文档写作能力和产品原型表现能力、计划与执行能力；
4、具备优秀的跨团队沟通协调能力、逻辑思维能力；
5、强烈的责任心，擅于学习和独立思考；
6、有教育类、工具类等移动APP产品设计经验优先。
1、全日制本科及以上学历，专业不限
2、参与过完整的金融产品研发和维护过程，包括市场调研，竞争对手分析跟踪、产品定位、需求分解、功能规划、产品流程架构、项目管理及执行、产品运营等
3.3-5年工作经验，金融类产品经理优先，可以考虑互联网产品经理
4.具备产品0-1或者产品优化项目经验，具备有客户洞察、项目管理、系统对接能力
5.具备市场敏感性，好奇心强，对事物有自己的洞察和见解
1、本科以上学历，1年及以上移动互联网产品经理经验，有会员体系或电商类工作经验优先；
2、对数据敏感， 能通过数据分析得出结论，逻辑清晰对相关产品设计有明确的理解
3、关注产品体验，有较强的市场和竞品分析能力，可快速跟踪市场和竞品需求及应用趋势
4、具备优秀的自我驱动能力，抗压和执行能力强；
1．本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验 
2．形象气质佳，表达能力强，善于沟通、表达； 
3．熟悉并掌握党建、统计、财政、公安、人社、市场监管、交通、税务、水利的政府行业市场及技术应用状况，能够进行业务分析和竞争分析； 
4．具有丰富的技术方案、PPT文档、产品原型绘制、产品技术架构规划、项目投标书等编写经验以及良好的文字表达能力； 
5．具备一定的IT技术背景、参与过开发、设计、项目管理者优先； 
6、做过2-3个大型综合项目规划、实施。 
7．产品研发、产品规划设计、行业咨询经验者优先。
1、计算机，金融相关专业本科及以上学历，具备3年以上互联网产品经理经验，金融行业背景优先；
2、熟悉互联网产品的整体实现过程，从需求分析到产品发布，有成功产品案例优先；
3、具备行业敏感性，能够准确把握用户需求和痛点，重视用户体验；
4、具备良好的执行能力、沟通能力、团队协作能力；
5、良好的口头和书面表达能力
1、本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上美业、医疗、保健品、化妆品行业背景和团队管理经验；
2、热爱互联网，对于互联网有自己独特的理解，对用户的心理特点有比较准确的把握；
3、较强的领悟力和联想力，善于发现产品的关联性并能有效整合和利用现有资源，具有敏锐的市场洞察力、精准的产品定位和衍生能力 ；
4、具有营销策划意识，以及严谨的工作作风和强烈的工作意愿。
5、具有创新能力、创业激情的候选人优先。
1.全日制本科及以上学历，1年以上互联网产品经理工作经验；
2．熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等，能独立推进产品工作；
3. 良好的沟通能力、执行能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
4. 精通Axure、visio、office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；
5. 有游戏策划经验者优先；
1、 本科以上学历，3-5年以上互联网行业产品经理工作经验，具备产品经理的基础能力素质，包括数据分析能力、原型能力、文档能力等；
2、 有B端用户产品经验、企业微信生态、私域流量、小程序、短视频、直播、社区/社群/社交电商等相关的产品、运营工作经验优先；
3、 亲自负责过至少2-3个产品，从设计、规划、管理到落地的全流程；
4、 有复杂业务系统经验优先；对B2B2C或S2B2C产品有深刻认知优先；
5、 对数据敏感度高，有极强的数据分析能力，能够熟练做好数据的收集、归纳、分析和结果输出；
6、 有较强的项目管理经验，能协调各方推进项目进程，保证项目进度。
1. 本科及以上学历，2年以上互联网贷款产品经理工作经验
2. 逻辑性强，产品设计思路清晰，能够高效输出需求
3. 熟悉贷前/贷中/贷后全流程
4. 具备较强独立思考能力，具备一定的产品思维
5. 跨部门沟通能力，较强的抗压能力与责任心
6. 对产品中后台及技术实现有一定认知
1. 熟悉电商、社交等行业的产品及系统设计；
2. 曾有领导产品团队开发整个产品周期的经验，管理过20人以上团队；
3. 对所在领域和产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有深刻的洞察力，具备产品数据分析能力；
4. 逻辑思维强，思维敏捷，动手能力强，掌握常用设计和分析工具；
5. 具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力和卓越的领导能力；
6. 知名电子商务或互联网公司高级产品经理或总监工作经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、2年以上互联网或软件产品经理经验；
3、熟练撰写方案设计、产品需求文档；
4、熟练掌握原型设计工具、以及用户体验、产品价值分析等方法和工具；
5、具备良好的语言表达能力、清晰的思维能力、较强的学习能力、能够快速的学习行业相关新知识
1.大专及以上学历，有2年以上移动互联网产品经理工作经验；
2.能够熟练使用合适的原型设计工具，输出高质量的产品原型和需求文档；
3.清晰的产品设计思路，拥有整体把控产品的能力和创新思考的能力；
4.优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力、团队协作能力和严谨负责的工作态度，优秀的学习能力、独立分析问题和解决问题的能力；
5.熟悉产品从无到有的过程，有成熟产品经验优先考虑，面试请携带作品。
1、具备3年以上互联网产品经理经验，直播类，博彩类、竞猜游戏类、休闲手游类工作经验 ；
2、逻辑思维能力强，对竞猜、博彩游戏系统和玩法有较深入理解 ；
3、善于把控玩家心理、了解用户需求，能根据产品状况调整后续产品计划 ；
4、具有独立负责策划和推进产品项目成功经验者优先。
1、5年以上互联网产品经理或者数据产品经理工作经验，对销售数据平台熟悉并理解，有销售工作橘子花解决方案设计和实施经验与能力；
2、熟练使用Axure等产品原型设计工具、具备较强的数据平台设计和规划能力；
3、熟悉ETL、Java、Python的开发作业流程，能够与DT、算法、前端、后端等技术方良好合作；
4、对于CRM产品（例如Salesforce）、用户画像产品和DMP产品（例如数据银行）欧一定了解，有开发经验者优先；
5、熟练低使用数据分析相关的语言，例如SQL等，具备一定的算法能力，熟悉数据库基本原理和结构，独立且高效第完成数据的提取及分析；
6、清晰的逻辑思路、强大的资源协调整合能力、良好的表达沟通、能够输出PPT呈现思路；
7有创新精神，喜欢挑战，特别对于大数据行业未来的新趋势、产品或商业有强烈的好奇心。
1.5年以上互联网相关产品经理经验，具有良好产品规划能力及跨部门协作能力；
2.熟悉供应链金融产品，独立负责过金融项目经验；
3.具有较强的沟通协调能力；
1.5年以上互联网相关产品经理经验，具有良好产品规划能力及跨部门协作能力，有技术研发背景经验优先。
2.有过成熟电商产品体系经验，有成功的产品案例和项目实践。
3.善于学习思考，做事有责任感。
优于同行的福利待遇
1、工作时间9:00-12:00&amp;14:00-18:00，双休
2、入职即购买五险一金+国家法定节假日、婚假、产育假等法定假期+长达15天春节假期
3、高于行业水平、具有竞争力的待遇
4、各种节日活动&amp;福利+员工特定慰问金+每月部门吃喝玩乐+专业培训+旅游团建
5、扁平化管理+年轻化团队+老板nice+宽松的工作环境+轻松的工作氛围
6、完善的晋升机制，充裕的发展空间，你有能力，我有平台
1、本科及以上学历，2年及以上工作经验；
2、具有较强的分析与策划能力、沟通协调能力、计划与执行能力；
3、对运营商、互联网产品运营工作有较深刻认知，有较强的用户行为分析能力；
4.担任过运营商或互联网公司产品经理，熟悉电信政企产品、增值业务产品网络架构优
1.3年以上互联网数据产品经理工作经验优先
2.具有数据挖掘或用户分析功底，熟练使用流量分析工具、数据库查询语言及其他数据统计工具(SQL，Excel，SPSS,SAS等)；
3.优秀的数据分析能力，逻辑思维能力强，能够从海量数据中找到业务运营的关键点；
1.3年以上互联网数据产品经理工作经验优先
2.具有数据挖掘或用户分析功底，熟练使用流量分析工具、数据库查询语言及其他数据统计工具(SQL，Excel，SPSS,SAS等)；
3.优秀的数据分析能力，逻辑思维能力强，能够从海量数据中找到业务运营的关键点；
1、重点大学以上毕业，有2年以上一线互联网公司用户产品经理工作经验；
1、本科及以上学历，理工科背景优先；
2、4年以上互联网行业产品经理经验，具备优秀的项目管理能力，有内容型产品、平台型产品经验优先；
3、对大数据、智能推荐、商业化广告等行业动态有理解，能够正确把握行业发展趋势、产品趋势；
4、具备良好沟通能力、抗压能力和创业精神，对用户心理或客户诉求有深刻洞察。
1、三年及以上互联网项目管理经验，同时兼备教育行业项目经验优先，本科及以上学历；
2、有互联网公司敏捷项目管理经验，熟悉项目管理工具，有PMP认证的优先；
3、具备多项目管理经验或大型项目管理经验优先；
4、能够快速融入团队了解业务需求，善于梳理和总结需求，能够协调各方资源推进项目整体进度；
5、做事积极、主动，有较强的执行力，理解能力和沟通能力；有良好的客户服务精神及团队合作能力；
1. 本科以上学历，3年以上，有公众号类产品工作经验优先；
2. 熟悉产品前后端设计流程，能独立完成从需求调研到最终产品落地并跟进效果的完整产品循环；
3. 具有一定的跨部门协作能力，有较强的自我驱动力，能主动发现问题、解决问题、达成目标
4. 逻辑缜密，强执行力、强沟通力，具备独立分析与解决问题能力，富有开拓进取精神；
5. 对移动互联网和微信生态有一定探索，独立主导过小程序产品上线工作者优先；
1、本科或以上学历
2、3年以上互联网产品或运营工作经验，对互联网产品及运营有深刻的理解，具备较强的商业认知、互联网思维、创新思维和互联网产品把控能力
3、有从0到1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，主导或参与过爆款产品的市场调研、设计、落地工作
4、能够从用户、商业角度来思考和推进产品策划、设计工作
5、有很强的沟通表达能力 
6、富有工作激情、创造力和责任感，做事灵活高效、接地气、结果导向，追求极致、追求卓越，有创业精神
7、有2B、电商、社交等产品或运营工作经验优先
1、本科以上学历，3年以上互联网及移动互联网产品策划经验，对用户交互设计、UE有深入研究者优先；
2、对农牧行业或农村市场有深入的认识，具有良好的客户需求分析、产品研究、用户调研和数据分析能力；
3、精通产品原型设计工具；熟悉java、数据库等；
4、思维活跃，具有严密的逻辑思维和优秀的定量分析能力。
1、2年以上互联网产品实施经验，至少有一个主导产品成功实施。有商城行业数据产品或商城产品实施经验者优先。
2.熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；
3．对产品和运营敏感，思路清晰有条理; 对数据敏感，善于发现问题，解决问题;
4. 一定的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具；
5. 良好的沟通能力、推动能力、统筹协调能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
6. 对技术开发环节有了解者或有互联网行业CRM经验者优先。
1. 3年以上一线互联网公司产品经理经验，本科以上学历，熟悉C端用户；
2.具备完整的产品管理经验，对商业模式有一定的思考，对泛娱乐产业有一定认知；
3.逻辑能力与输出能力强，项目管理能力强；
4.乐观，善于思考，善于协作。
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理相关经验；
2、较强的沟通协调能力和主动性，能够推进设计、研发进度；
3、具备良好的数据分析能力、文案能力以及产品交互设计能力，能把控好用户体验；
4、扎实的产品设计功底，熟练visio、axure、project、思维导图等产品经理常用工具；」
- - - - - - - - - - - - - - -
绩效考核维度
负责功能模块的渗透率、留存率、营收
1、本科以上学历，3年以上体育类互联网产品经理工作经验；
2、2年以上移动端产品设计经验；
3、至少熟练使用一种产品设计及交互设计工具，可快速将想法转换成产品原型；
4、良好的文档写作习惯，独立完成产品需求文档；
5、热爱体育，有体育类互联网产品设计经验优先考虑。
1、全局视野，能够与BD、运营和公司其他业务团队有效沟通共同推进业务进展，而非简单接受需求做实现，对物流配送类的生活服务行业发展趋势有独立见解；
2、有To B产品相关经验，熟练掌握PC与移动产品开发以及设计流程；
3、良好的数据分析能力，擅于学习，沟通和协调，有高度工作责任心，进取心，自我驱动，结果导向，抗压力强；
4、2年互联网产品经理经验以上；
1、大专以上学历，理学和工学专业，2年半以上互联网产品经理/需求分析工作经验。
2、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解；有丰富的产品需求整理、分析、设计经验，熟练使用Mindmanager 、Axure Pro、Visio或其他原型设计软件，有成功的产品案例，有清晰的产品设计理念；
3、主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力。
4、对民航产品有足够热情，并长期关注，工作积极主动，有责任心，执行力强、善于计划、组织并协调相关资源，落实性强。
上班时间8:30-17:30（午休12:00-14:00），双休，加班极少，南航有饭堂
相关福利
1、每月100元的通讯补贴；
2、提供具有竞争力的薪资；
3、试用期开始购买五险一金；
4、不定期推出各种团队活动，如旅游、运动会、聚餐等小团队活动；
5、为员工提供节日福利（春节、中秋、妇女节）；
6、为员工提供结婚、生子礼金，直系亲属试嵛课世窠穑
7、依法享有法定节假日、带薪年假、考试假等；
8、每年为员工提供健康体检和旅游计划。
9、每周定期的体育类活动（篮球、足球、羽毛球）。
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，
2、6年产品策划、售前项目工作经验，1年以上在相关企业任职产品经理的经验；
3、熟悉智慧城市、政企信息化、移动互联网等产品策划、设计、售前等工作；
4、熟练visio、Axure、ppt、思维导图等工具；
5、有良好的逻辑性结构性思维及数据分析能力，具备良好的产品感、用户感，对行业头部产品动态感知敏锐 ，能够针对需求场景进行深度思考分析并输出产品策略，用产品思维解决业务或者客户问题；
6、有优秀的组织、协调、沟通、团队合作、口头和书面表达的能力，有较强的创新意识和良好的学习习惯；
7、很强的责任心、执行力和敬业精神，品行端正，具备自我驱动力，善于从全局出发思考、解决问题，有较强的抗压能力；
8、对通信行业有所了解者，具有供应链金融、电子商务项目经验者优先。
1.5年以上互联网产品经理经验且需2年以上的产品管理经验；具备云服务行业互联网平台产品设计和管理经验；有大型互联网产品的设计经验，并经历过完整的官网功能定义、研发、运营周期。
2.熟练掌握用户和市场研究流程，能够通过调研、访谈、数据分析等方式了解用户需求，作为网站平台改进依据。
3.具备UI、交互设计能力，熟悉UE、UI设计软件，掌握视觉和交互设计典型框架、理论依据，能够协调和管理相关设计资源。
4.熟练使用AxureRP、Visio等软件，具备网站低保真、高保真原型设计能力，用于项目交流和质量管理。
5.熟练掌握网站前端代码编辑规范，具备HTML、JS、CSS语言基础，合理规划PC、移动、平板等多设备尺寸下自适应问题，实现代码适配和兼容性规划。
6.熟悉云服务相关产品、行业发展趋势，理解典型场景下客户需求和使用习惯，能够指导官网产品文案、解决方案、帮助中心等栏目优化，促进线上销售。
1、本科及以上学历，5年及以上互联网产品经理经验；
2、有医疗行业经验、了解互联网医疗产品的现状及商业模式者优先；
3、具有优秀的文档编写能力，包括产品设计方案，产品营销方案、产品需求文档等；
4、有较强的产品规划方案编写经验，具备良好的系统分析和判断能力；
5、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
6、具备极强的责任心及团队合作意识，项目管理能力、沟通理解能力、组织协调能力和持续学习能力。
1.10年以上互联网产品经理相关工作经验，独立负责过多条产品线，精通平台相关工作经验优先；
2.具备系统性的产品规划和实现能力，并拿到不错的业务结果；有较强的商业敏感度，可以通过商业嗅觉捕捉产品机会，并带来新的增长点；
3.数据驱动业务发展，支持业务决策；
1.全日制统招本科以上学历，金融，经济学专业背景优先；
2.有1-2年公募基金公司渠道/营销/市场/产品部门工作经验；
3.有基金从业资格优先；
4.沟通表达能力佳，逻辑思维清晰。
1. 熟悉零售商品、供应商、销售的相关环节，有零售商品运营经验优先；
2. 对需求敏感，有强烈的好奇心和出色的学习能力，能从大量业务需求中发现共性、核心问题，具备非常强的分析总结能力，具备良好的产品意识和用户需求提炼能力；
对产品和业务逻辑敏感，具备良好的需求拆解能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通、协调能力和项目落地能力；
熟练产品经理日常工具等，掌握项目管理等效率提升管理方法；
5年以上相关工作经验，互联网/零售类型公司产品经理、产品运营、商品运营或TOP3零售、互联网背景。
有商品运营、商品&amp;商家端产品经验。
1、大专及以上学历，2年以上互联网产品经理/需求分析工作经验。
2、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解；有丰富的产品需求整理、分析、设计经验，熟练使用Mindmanager 、Axure Pro、Visio或其他原型设计软件，有成功的产品案例，有清晰的产品设计理念；
3、有航空业务背景，熟悉营销方面业务优先，有航司或者航信工作经验优先；
4、工作积极主动，有责任心，执行力强、善于计划、组织并协调相关资源。
上班时间8:30-17:30（午休12:00-14:00），双休，公司有食堂
相关福利
1、 每月100元的通讯补贴；
2、 提供具有竞争力的薪资；
3、试用期开始购买五险一金；
4、根据员工在公司服务年限提供年度服务奖金 ；
5、为员工提供节日福利（春节、中秋）；
6、为员工提供结婚、生子礼金，直系亲属试嵛课世窠穑
7、依法享有法定节假日、带薪年假、考试假、探亲假等；
8、每年为员工提供健康体检和旅游计划；
9、不定期推出各种团队活动，如旅游、运动会、聚餐等小团队活动。
1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；
2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；
3.能熟练使用PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；
4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；
5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；
2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融机构、上市公司行业需求的优先；
3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；
4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；
5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。企业福利
公司福利
1、老板nice，团队氛围和谐，软妹多；
2、试用期就享受转正后的工资和福利；
3、年度旅行、团建活动、下午茶、体检套餐、生日会；
4、弹性工作制，让你更自由。
期待有勇有才的你加入！
1.本科及以上学历，8年以上工作经验，有工业互联网、物联网、设备管理系统其中一样产品工作经验
2.对物联网、工业互联网、设备管理有一定行业经验积累
3.熟悉掌握产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念
4.熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意
5.具有较强的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力和执行力，工作认真细致、责任心强，具有良好的学习能力和技术创新能力
6.熟悉制造行业更佳、熟悉工业自动化技术更佳
7.熟悉MES项目工作经验者优先
1. 本科以上学历，三年以上大型网站或知名APP产品经理经验； 
2. 对网站及APP产品运营、拉升网站流量、提升用户体验、提高用户黏性有一定的经验；
3. 对汽车金融行业的未来发展有一定的认识，对金融、汽车、电商及O2O有较深的理解； 
4. 优秀的沟通协调能力和产品文档撰写技能；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力； 
5. 有移动互联网、汽车、金融、C端、B端、运营管理类产品经验者优先；有技术开发背景、产品运营背景者优先考虑。
1、对职业资格考试类产品有深入理解，3年以上线上教育产品经理经验；
2、热爱教育事业，了解国家教育相关战略及政策，具有较强的宏观思维能力，政策敏感度较高；
3、较强的科学创新意识、严谨的逻辑思维能力、优秀的研发能力、文字功底，能独立完成方案设计、报告撰写、演示等；
4、良好的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；
5、具有创业精神和积极心态，充满激情、全力以赴；
6、研究生学历，专业知识扎实，特别优秀可降低学历要求至本科。
1、3年以上互联网产品设计或者推广运营工作经验，熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等；
 2、扎实的用户需求分析、产品设计能力，数据分析及效果追踪能力，项目执行与协调合作能力；
3、自我驱动力强，有项目Owner精神，有责任心和目标感，执行力强，使命必达，有较强的工作抗压能力；
4、有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升5、有金融行业背景优先，熟练使用Axure或Xmind等软件优先；6、有大型互联网公司工作经验或有业界知名APP产品经理经验者优先。
1、本科以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有商城产品经验及电子相关行业经验者优先考虑；
2、熟悉产品开发流程，能输出高品质的需求文档，能熟练使用Axure等原型设计工具；
3、具备互联网产品的管理能力和策划能力，在用户体验、交互设计和信息架构方面有深入的学习，并且具备一定的产品运营能力；
4、90后，性格外向，思路活跃，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力；
5、为人诚实，处事谨慎，具有良好的心理承受能力和团队协作精神。
薪酬福利
1、弹性上班制度上午打卡时间8:30-9:30，下午打卡时间6:00-7:00，中间12:00-13:30休息，一天8小时，周末双休（特殊岗位按特定排班）；
2、互联网企业，老板nice，人际关系工作氛围佳；
3、极具竞争力的薪酬，每年有调薪机会和年终奖；
4、入职后购买五险一金，享有年度体检；
5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、陪产假、法定假日等；
6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；
7、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动。
1、 对资产证券化、供应链金融有充分的了解，3以上相关工作经验；
2、 具有互联网产品设计和运营的工作经验，能对系统设计需求进行有效整理和沟通；
3、 有量化分析、行业研究经验、数据分析经验的优先；
4、 逻辑清晰，适应快节奏的工作环境，具备优秀的沟通协调能力、快速学习能力。
1、3年以上互联网产品策划、设计工作经验，对互联网产品有深刻的理解，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；
2、有从0到1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，主导或参与过爆款产品的设计、落地工作；
3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划、设计工作，有较强的沟通表达能力；
4、有To B业务相关产品、平台型产品经验或了解国内外热门的B端产品、平台服务者优先。
1、统招本科及以上学历，计算机、自动化、物联网工程、电子信息工程等相关专业，至少3年以上互联网产品经理经验，熟悉PHP、Java等程序开发语言；
2、独立承担过产品规划和设计，有完整产品的规划经验，有CRM、OA、大型网站等产品设计经验者优先；
3、具有较强的产品文档书写能力，熟练使用Axure、MindManger/XMind、Visio等产品设计工具；
4、对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；
5、工作积极主动，有条理，能承受较强的工作压力，善于合作协调沟通。
1. 本科及以上学历，3年以上智能穿戴类规划工作经验，熟悉智能穿戴类的相关研发工作；
2. 有独立供应商开发能力，具备良好的沟通能力和适应能力；
3. 有一定的基础谈判技巧， 熟悉健身器材行业品牌。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
1、2年以上产品运营管理经验（优秀应届毕业生考虑），有SaaS产品、toB类产品、开放金融类产品管理经验者优先；
2、思路清晰，表达能力强，团队管理和沟通能力强；
3、创新能力和发散思维强，有优秀的合作意识和创业精神
4、熟练使用各类办公软件，excel、axure、xmind等
1、本科以上学历，有大中型互联网保险公司或第三方保险平台经验的适当放宽要求；
2、熟悉互联网保险产品的设计、开发及市场推广；
3、具有优秀的市场洞察能力与用户需求分析能力；
4、具有较强的沟通协调能力；
5、了解互联网保险产品的发展现状及发展趋势，对互联网保险产品有深入的理解和较强的敏锐度。
1、有软件技术研发背景，熟悉分布式互联网产品设计工作，5年以上互联网产品经理经验优先；
2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括需求分析，方案设计，项目管理，产品发布；
3、熟练使用Office系列办公软件，Visio、Axure、MindManager/XMind等设计软件，熟练绘制业务流程图，撰写高质量的产品需求文档(PRD)及产品功能设计文档；
4、主导过多个用户体验研究及设计项目，对用户研究、数据分析、人因工程/人机交互、消费者洞察等一种或多种方法有较为深刻的理解，具有较强的产品创新设计能力，有高价值实际案例可证明过往经历；
5、善于依据数据分析改进产品，创新能力强，能承受工作压力；
6、具有优秀的人际沟通及协调能力、团队协作能力、计划与执行能力。
1.统招本科以上学历，一年以上产品经验，参与过核心业务系统工作或项目；
2.熟练使用AXURE  VISIO 思维导图等工具，有较强的产品/需求文档书写能力。
3.具备一定的系统开发基础，对市场主流的开发语言和系统架构有一定了解，能较好的与信息科技开发团队沟通。
4.有金融科技产品经理工作经验者优先。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
1、本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，有电商产品经验优先；
2、具备良好的互联网产品需求分析和产品设计能力，具备一定的交互设计能力和UI审美能力；拥有系统的需求管理、版本规划、敏捷迭代能力，熟练使用产品规划工具及软件；
3、了解用户心理，关注用户体验，有良好的用户需求把握能力，能够理解用户使用痛点并积极推动解决；
4、对数据敏感、有数据化产品思维，逻辑严谨，具备较好的沟通能力和文字撰写能力；良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应移动互联网的工作压力。
1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；
2、具有快速开发能力和买手触角；
3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；
4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；
6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；
7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。
公司福利
1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；
2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！
3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；
4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！
5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；
2、具有快速开发能力和买手触角；
3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；
4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；
6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；
7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。
公司福利
1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；
2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！
3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；
4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！
5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；
2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；
3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；
4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；
5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。
公司福利
1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；
2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！
3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；
4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！
5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
1、3-5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；
2、有从0-1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有车险类产品的实操经验优先；
3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划工作，有很强的沟通表达能力。
1.本科以上计算机相关专业，对移动互联网产品有自己的体验和理解；
2.良好的逻辑思维，对产品有整体规划和信息梳理能力；
3.对交互设计有自己的理解和实践，能较熟练运用流程图，线框图等交互设计方法；
4.能较熟练使用专业设计和原型开发工具，如Axure、Visio、Photoshop等；
5.有项目工作经验者优先。
工作地点东莞莞城街道
1计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理经验
2优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力,执行能力强
3有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升
4有大型金融机构、互联网公司产品经理工作经验者优先；有业界知名APP产品经验者优先考虑
1、3-10年互联网行业产品经理经历，有保险行业0-1平台搭建经验者优先；
2、优秀缜密的逻辑思考能力，具备给出各类产品解决方案能力，能独立分析与解决问题，有数据驱动思维；
3、有激情与挑战的意愿，能主动整合资源推进产品落地。
1、5年以上B端产品运营经验，有保险公司或保险代理后端运营经验优先；
2、熟悉互联网B端运营模式，熟悉保险代理分佣模式；
3、能针对各阶段的特征，挖掘用户各阶段需求；
4、能根据数据特征调优改善各环节数据指标，提升整体业务效果；
5、结果导向，善于用数据驱动运营方案和业务决策。
1、3-5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；
2、有从0-1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有车险类产品的实操经验优先；
3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划工作，有很强的沟通表达能力。
1、全日制本科及以上学历，1年以上金融机构、支付机构或聚合支付机构的支付类产品设计经验；
2、精通第三方支付行业的主流支付产品的交易逻辑和流程；具备较为丰富的支付产品设计及运营经验；
3、熟悉支付行业相关法律法规和政策动态，了解支付与安全相关技术；
4、有知名互联网支付产品设计工作经验者，特别是码付产品、移动支付产品、支付路由、支付渠道对接等相关经验者优先；
5、具备深入理解和行业产品从业经验，能独立完成需求分析、产品设计、开发推进和产品迭代等完整产品环节；
6、自我驱动型，具有优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力，较强的责任心及执行力，优秀的团队合作意识。
1、全日制本科及以上，5年以上工作经验，具有互联网、保险、金融等工作经验优先；
2、具备需求调研与分析，产品策划，原型设计，数据分析等相关技能
3、熟悉需求文档编写，对visio,axure,mindManager等工具熟悉
4、善于从用户角度思考问题，结合业务与数据特征，抽象提炼产品需求，提出创新思路和解决方案；
5、对大数据平台的技术和IT架构流程有全面的了解和理解，对于数据应用，分析，产品有较强的认知；
6、优秀的PPT编写能力，良好的沟通和表达能力；
7、逻辑思维缜密、有耐心、性格开朗、工作积极主动，沟通能力强，能够承受较强的工作压力；
1.本科及以上学历，2年以上互联网产品运营从业经历；
2.认真负责，条理清晰，耐心细致，具有较强的表达能力、文案能力，逻辑思维能力强，创新能力强；
3.了解数据分析方法，效果评估方法，精通运营策划，用户运营，活动运营等形式；
4.沟通能力强，掌握目标导向的工作方法；
5.强烈的市场意识，充分理解用户需求，有数据驱动决策的意识。
1、大专以上学历，具备4年及以上产品经理工作经验；；
2、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；
3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析能力；
4、较强的用户需求判断能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有优秀的书面和口头表达能力；
5、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受工作压力。
1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；
2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；
3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
1. 3～5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把控能力；
2. 有从0～1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有医疗健康类、电商类、金融服务类实操经验优先；
3. 具有增长经验或思维，从增长角度推进产品策划工作，能较好的平衡业务需求的能力；
4. 沟通表达能力优秀，极强的抗压能力，积极主动，学习能力强。
1、4年以上互联网产品设计经验，对互联网产品有深刻的理解；
2、熟悉APP及web管理台的交互设计、视觉设计；具备一定产品运营分析能力；有成功APP经验者优先；                                                                     
3、具备良好的抽象思维及沟通协调能力。
1. 3年以上工作经验，其中至少有1年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；
2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点。
3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
1.本科以上学历，专业不限；
2.3年及以上互联网产品运营经验，对互联网保险行业有兴趣优先；
3.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和 可用性测试等；
4.具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力。
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品工作经验；
2、熟练产出MRD、PRD等产品文档，熟悉交互，UI、布局设计，熟练使用Auxre常用产品设计工具，具备较强的数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会；
3、有垂直或者平台电商经验、对导购、商品、交易，以及营销工具产品规划落地经验，有良好商业判断力和全局观；
4、逻辑思维好，沟通表达能力强，具有复杂业务、资源协调问题推到解决的意愿和能力，面对困难和挑战，有创新思路，强烈的结果导向的意识；
5、有团队管理经验优先，沟通能力强，能够根据业务与不同能力、不同个性的团队合作能力职位描述。
1.全日制大学本科及以上学历；管理类、法律类、金融保险类相关专业；
2.有2年以上非车险核保工作经验（有过互联网保险公司核保及产品经验的优先）；
3.对保险市场新产品熟悉，有保险产品设计和核保定价的经验。对新渠道、新产品方向有敏感度；
4.善于分析市场和业务谈判。有良好的沟通能力和表达能力，思维敏捷，善于思考和总结。
1.全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验； 2.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件； 3.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验。
1.全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验； 2.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件； 3.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验。
1、全日制本科及以上学历，经济、金融、法律等相关专业；
2、5年以上相关工作经验，具有互联网或金融产品设计、规划工作经验者优先；
3、具有较强的组织沟通能力、学习能力、创新能力和逻辑思维能力。
1.	计算机、公共卫生、临床、药学、护理等相关专业本科以上学历；
2.	具有大型互联网医疗、健康管理、医疗HIS系统、大健康领域公司工作经验优先；
3.	有从0到1的C端/B端产品设计、交付、运营经验，对用户体验有独到的理解；
4.	微医、平安、春雨好大夫、丁香园等互联网医疗公司优先。
1、本科及以上学历，计算机或者医疗相关专业；
2、3年以上产品策划经验。
3、具有丰富的产品想象力和优秀的逻辑思维能力，产品设计时能预先考虑用户使用中遇到的各种情况并提供可行的解决方案；
4、具备熟练的数据分析、总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进；
5、有全局观念，能把握优化整体系统框架；
6、出色的文字和口头表达能力，善于沟通；
7、具备优秀的团队合作能力，有强烈的责任心。
8、有互联网医疗信息化产品设计工作经验者优先。
工作时间及福利
1、每周5天7.5小时工作制，900-1800，周末双休；
2、大健康产业，未来发展空间无限，公司可提供广阔的事业发展平台机会及具有市场竞争力的薪酬福利；
2、在职人员均享有带薪病假、年休假及法定各类假期，享全勤奖、生日会、节日福利、年终考核奖金、年度旅游等，五险一金齐全；
3、公司计划实行全员持股，真诚期待优秀的你加入!
1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。
2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。
3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。
4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、5年C端产品规划与设计经验，并主导过千万级互联网产品的规划落地；
2、对视频拍摄及创作极度热爱，喜欢专研视频类产品；
3、出色的问题处理能力，有成熟的方法论分析并处理复杂场景问题；
4、优秀的沟通能力，能够协调不同风格的团队，最大化利用现有业务资源，在跨团队合作中起到领导作用；
5、具备一定的商业化运营经验
6、本科以上学历，心理学、传媒学、影视制作与传播等专业。
知名消费电子厂商
团队负责人
发展空间巨大
薪资竞争力强
1、 计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理经验；
2、 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力，责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行力强；
3、 有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或用户体验提升;
4、 英语好，商业嗅觉敏感，有虚拟银行工作经验的优先考虑。
1.本科及以上学历，理工科背景；
2.有软件或自动化行业产品开发、产品管理等工作经验者优先；
3.有较强的表达能力、数据分析能力、执行力、团队合作能力。
4. 熟悉华南及国内市场，base在深圳。
能力突出及行业经历资深的人选可考虑为总监职位
1、本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析经历，有直播、语音、社交、游戏产品经验者优先；
2、有数据思维，能根据数据发现问题，推动产品策略改进；
3、有基本数据库Mysql，SQL语言操作能力；
4、有数据产品设计和规划落地能力。
1.  计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理或运营经验。
2. 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力， 结构化的思路与表达；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行能力强。
3. 有较强的组织协调能力和推动力，能适应多线程产品或项目管理。
4.有大型金融机构、互联网公司产品经理工作经验者优先；有AI相关项目工作经验优先；有业界知名APP产品经验者优先考虑。
1、全日制本科及以上学历，3年左右互联网产品策划工作经验，金融、计算机、电子商务相关专业优先，有金融类产品实操经验优先；
2、具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力，对互联网金融及移动互联网产品有深入的理解和较强的敏锐度，具备较强的数据分析能力；
3、具有优秀的沟通协调能力、数据分析能力、执行力以及抗压能力，责任心强
4、熟练掌握流程设计、原型设计、项目管理的相关工具，如Visio、xmind，Axure等。
1、全日制本科及以上学历，医学/社保/保险/金融等专业优先；
2、5年及以上互联网产品运营经验，3年以上行业运营经验，理解线下线上O2O运营打法，有过千万级获客项目经验；
3、过程管理和结果为导向，具备很强的自我驱动力，持续推动政府及合作方通过线上线下市场+运营活动联动完成0-1增长目标。
4、具备良好的逻辑思维能力、表达能力和执行力，团队意识强，有一定的项目管理经验；
5、有过推动税务，人社，银行等政务及单位落地互联网产品运营方案优先。
1、本科及以上学历，计算机、广告学、新闻学、传播学、市场营销、视觉传达设计、数字媒体技术等相关学科，有大型互联网公司工作经验者优先；
2、激情、责任、专业、创新，愿意接受挑战，综合素质佳。
1、 3年以上互联网运营推广经验、对运营体系、推广体系、用户体系有清晰的逻辑认识与理解 ；
2、 踏实细致，钻研能力强，责任心强，工作认真耐心，沟通能力强，能够积极的处理各种问题；
3、 有建筑管理平台系统运营经验优先，有成功爆款C端产品打造经验者优先；
4、 有较好的理解能力，做事认真负责，有创新精神，能承受工作压力；
5、 可以熟练掌握网站主流策划工具及office办公软件；
6、有较强的流量渠道、推广渠道开拓能力，主动挖掘各类推广渠道，并与渠道建立合作关系。
1．本科及以上学历，3年以上产品经理或相关工作经验；
2．有独立完成智产品或App开发上市的经验，并取得良好效果；
3．工作积极主动，执行力和抗压能力强，良好的团队精神和沟通协调能力；
4．敏锐的用户体验感、强大的数据分析和市场调研能力、独到的产品见解；
5．有千万用户级别的app经验者优先。
6、需有较强的文档编辑写作能力
1、统招全日制本科及以上学历(211.985院校优先)，8年及以上相关工作经验，有知名互联网、电商平台产品经验；
2、具备商业敏锐度，良好的产品意识，扎实的产品设计能力，形成自己的产品方法论；
1. 全日制本科以上学历，3年及以上工作经验，有手机互联网软件的相关工作经验者优先；
2. 对电子产品比较了解，发烧友，互联网活跃用户，属于朋友圈的意见leader；
3. 沟通能力强，善于表达；
4. 极强的创新意识，不受既有经验和惯性思维约束，敢于提出创新设计概念；
5. 能够在英文环境下工作。
1） 具有3年或以上的智能硬件或互联网行业经验
2） 具备一定的逻辑思维能力
2）熟练掌握Axure, 墨刀等产品原型图设计工具
3）熟悉产品开发项目软件管理工具
4）具有一定的产品需求分析，交互设计技巧，撰写产品文档能力
5）App软件产品项目管理，团队协调能力
6）基本的市场分析能力
7）一定的英文读写能力
8）良好的分析、总结、文字表达能力
9）良好的团队意识，擅于沟通交流，以及抗压能
微信分享
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
4、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
1、大专及以上学历；
2、金融从业经历，营销工作经验优先，有客户资源者优先；
3、具有丰富的信贷知识、营销知识；
4、较强的市场开拓能力、丰富的客户资源良好的沟通能力；
1、大专及以上学历；
2、金融从业经历，营销工作经验优先，有客户资源者优先；
3、具有丰富的信贷知识、营销知识；
4、较强的市场开拓能力、丰富的客户资源良好的沟通能力；
1- 对信息流广告投放及效果优化理解深刻，熟悉同类业内产品；
2- 具备互联网大厂相关工作经历者优先；
3- 3年以上广告资深优化或产品设计经验；
4- 有跨公司内外部团队协同经验，沟通表达和协调能力优秀；
1.有3-5年的互联网、移动互联网从业经验，有过教育平台类产品经验者优先；
2.有较强的学习能力、换位思考能力，善于产品分析和总结归纳，熟悉产品运营，具备产品创新意识及用户视角；
3.逻辑思维能力强，善于抽象,抽象问题是什么意思和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案；
4.具有很好的跨团队沟通、沟通表达和协调能力，抗压能力强，工作责任心强，执行力强；
5.对公益事业有热情，有激情，敢创新，愿意投身教育发展事业。
1、本科以上学历，理工相关专业；
2、2年以上产品经理工作经验，有上线运行的原创作品；
3、熟练运用Axure、Word等设计工具，JIRA、Teambition等协作工具；
4、对产品设计有热情，逻辑清晰、追求卓越、沟通协调能力强；
5、对交互设计有丰富经验者优先。
1、全日制统招本科以上学历,3年以上移互联网产品经理/产品策划经验;
2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档
3、能独立推进功能模块的设计-开发-上线-复盘的闭环流程
4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力
1、统招硕士研究生，金融、IT相关专业优先；
2、至少2年以上券商工作经验，有券商开户、交易APP、投顾项目工作经历优先考虑；
3、具备良好的组织能力、分析能力、文字表达能力、沟通协调能力；
4、思维活跃，对互联网产品有一定的认识和兴趣，具备创新思维。
1、本科及以上学历，4年以上产品经理工作经验
2、有B端业务（CRM、ERP、零售、广告等）完整产品设计经验，成功上线项目经验，负责过从0到1的产品的优先
3、数据敏感，具备良好数据分析能力
4、有产品 owner 意识，有主见，有创新意识，自驱力强，结果导向，追求**
5、有较强数据分析能力、执行力、沟通能力以及抗压能力
6、熟练使用工作相关软件，包括但不限于axure、xmind、office等
1、大专及以上学历，两年及以上的互联网产品策划经验；有APP、微信公众号产品经验者优先。
2、热爱互联网，熟悉多种类型互联网产品，对不同类型的互联网产品有一定的感悟和认识；
3、具有丰富的产品想象力和优秀的逻辑思维能力，产品设计时能预先考虑用户使用中遇到的各种情况并提供可行的解决方案；
4、具备熟练的数据分析、总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进；
5、有全局观念，能把握优化整体系统框架；
6、出色的文字和口头表达能力，善于沟通；
7、具备优秀的团队合作能力，有强烈的责任心。
公司福利
1、薪酬提供优于市场平均水平的薪酬福利，优秀员工享受股权激励；
2、社保公积金公司购买五险（养老、医疗（综合保险）、生育、失业、工伤）及公积金等；
3、员工活动每月有定期与不定期的运动、聚餐、唱K、等活动；
4、员工福利公司提供免费下午茶、零食、节日礼品、生日会、公司旅游、加班餐补、带薪年假等；
4、 员工培训用共享形式进行例行培训、部门培训、岗前培训、专题培训等提供全方位的培训；
5、工作时间900―12:00 13:30―18:00 ，大小周制，节假日按国家法定执行；
工作地址深圳市龙岗区龙城街道3020号湖广通大厦606（吉祥地铁站B出口前行200米）
1.负责余额理财金融产品相关前后端的产品策划、实施跟进及进度效果监控，包括产品设计和技术开发的跟进；确保此产品的用户体验
2. 负责与各相关方沟通，确保各个协作部门对于产品充分理解
3.结合其它产品、场景的应用，推动产品在相关支付和金融性的拓展
4. 配合运营同学，负责产品相关运营活动的涉及和落地，促进拉新和用户活跃
5.负责收集日常各类的用户需求，并评估是否需要优化或者开发新功能
6.分析用户数据，深刻理解并挖掘用户需求，结合业务目标设计产品化运营化方案，整合各业务场景需求，推进产品迭代落地
1.负责口袋银行APP内互联网保险的产品规划以及推进，包括需求分析、产品设计、项目管理、效果分析等；
2.负责产品服务的需求调研，并定期对行业竞品进行研究；
3.负责协调研发、UED、运营资源，推进业务产品的功能优化与迭代；
4.追踪产品及运营数据，优化产品功能，对用户体验，转化率以及业绩负责；
5.定期对市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，进行市场预测及情报分析。
1、955/211本科及以上学历，金融、计算机等相关专业，或具有5年或者以上互联网金融相关工作经验者优先
2、较强的沟通、协调、执行能力，能够推动跨部门的写作，并能确保产品项目顺利落地
3、 较强的用户体验意思，并体现在产品设计的主流程及各个细节中
4、具备很强的责任心，对自己的产品负责到底
5、熟练运用AXURE设计软件，良好的数据、资料整理习惯，具有较强的逻辑思维能力
1、本科及以上学历，3年以上产品经理工作经验
2、有B端业务（CRM、ERP、零售、广告等）完整产品设计经验，成功上线项目经验，负责过从0到1的产品的优先
3、数据敏感，具备良好数据分析能力
4、有产品 owner 意识，有主见，有创新意识，自驱力强，结果导向，追求极致
5、有较强数据分析能力、执行力、沟通能力以及抗压能力
6、熟练使用工作相关软件，包括但不限于axure、xmind、office等
3年以上企业信息化建设经验，3年以上业务调研、需求分析、系统实施工作经验；
熟悉业务需求调研的方法，掌握相关工具的使用，具有现场系统实施组织的能力；
具有良好的沟通和表达能力，具有较强的需求整理、分析归纳能力；
熟悉UML、AXURE、PPT等，能够根据用户需求产生用户功能界面的能力；
有较强的文档编制能力；
有大型信息化项目建设和管理经验优先；
统招一本及以上学历，计算机相关专业（有加分项可降低）
逻辑思维清晰，学习能力强，善于分析、归纳、总结问题
自我驱动能力分析竞品的优缺点
其他加份项
211、985院校
阅读过各类书籍，能够触类旁通加以吸收
有创业心态
参与大型ToB类产品（ERP、WMS、TMS等）
1.本科以上学历，计算机或市场营销相关专业毕业；
2.两年以上产品经理经验，有独立设计完成产品，并成功组织实施和上线经验；
3.熟悉社交协同产品、OA/HR/财务/行政任一操作系统者优先；
4.对产品的发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，重视细节与用户体验；
5.文档撰写与原型设计能力强；
6.沟通协调能力强，执行力强，项目管理能力强；
7.精通Viso/Axure/Project/PPT等常用办公软件。
日后享受的福利待遇
1、工作时间周一至周五朝九晚六，周未双休，中午午休2小时，一天7小时工作时间；
2、保险制度五险一金，入职即购买；
3、节日假期享有各种有薪假期，包括法定节假日、年休假、婚假、产假、陪产假等各类假期；
4、节日补贴根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；
5、员工关怀生日礼物或礼金、下午茶等；
6、文化活动不定期组织精英拓展、团队旅游、年会等丰富的活动，通过多姿多彩的文娱生活，让大家感受家一样的温暖；
7、公司氛围舒适、整洁、高档的办公环境，积极、快乐的工作氛围，科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；
8、培训福利良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件。
1、3年以上工作经验
2、熟悉流程、脑图、原型软件，熟悉office软件，熟悉项目管理软件，PMP优先
3、做事认真、执行力强、抗压能力强
4、能独立完成任务
5、良好的沟通和协作能力
岗位职责
1、 负责公司web、app、小程序、H5产品的总体规划
2、 负责公司产品的流程设计、原型设计、项目跟进、测试及上线保证
3、 负责公司产品数据分析、用户反馈、竞品行业分析、需求管理、产品迭代
1、全日制本科及以上学历，金融学、经济学、计算机相关专业优先；
2、兼具互联网产品思维和金融专业基础知识，熟悉互联网消费金融中后台资金端解决方案优先；
3、平台抽象能力、框架能力好，能通过工具、系统、设计机制等方式解决业务问题，数据敏感度高；
4、工作细致，学习能力、抗压能力和责任感强，逻辑清晰具备批判性思维，良好的沟通能力和团队合作精神；
5、熟练使用Axure Visio Office套件 等产品经理常用工具。
岗位发展空间
1、大平台，为候选人提供支付、金融领域领先的大平台工作机会；
2、提供第三方支付、金融领域最核心的岗位知识培养和项目参与机会；
3、成就感，参与影响亿级用户的产品项目，对国计民生产生影响。
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、5年以上互联网B端、C端产品经验或3年以上商城产品设计经验，2年以上团队管理经验，主导过成功的互联网产品项目；
2、极强的业务理解能力和逻辑分析能力，并具备敏锐的用户理解能力敏感的数据分析能力，擅于从数据中找到问题，分析问题和解决问题综合的产品经理素质，包括沟通能力、文档撰写、工具使用等等;
3、熟悉产品的生命周期，有成熟的互联网产品规划、设计、管理、运营经验；
4、对互联网或商城行业有敏锐的市场洞察力，有操作过商城类产品项目，对产品发展有创新想法；
5、具备产品战略高度，较强的业务与运营理解力，丰富的逻辑思维能力与数据分析能力， 极具创业精神与空杯心态，突出的学习能力与问题解决能力。
我们的福利（文字描述有限，预知详情可以电联或到我司了解）
1、薪资福利部门内平均工资15K以上，能力高者20K-30K以上，能者多得，没有上限。
2、晋升平台我们有完善的晋升体系，为您提供更大的发展空间。
3、午餐详叙周一至周五提供午餐，团队每月提供饮料、面包、零食等，不定期组织下午茶、部门聚餐。
4、假期安排传统节日，年中优秀员工评选，婚假、产假均享受不同程度带薪假期
5、内部活动活动精彩多样，足球赛、篮球赛、羽毛球赛、思维风暴、茶话会、年度旅游、拓展活动等。
6、其他福利五险一金、生日祝福金、全勤奖、季度总结奖金、优秀员工奖金、全勤奖、年终奖等。
上班时间9:00-12:00  13:30-18:00
我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.有证券从业背景者优先。
1.22-35周岁
2.思维敏捷，抗压力强，善于与人沟通。
3有房地产，保险，银行方面的工作经验优先。
1.本科以上学历，有大型互联网公司或线上教育、知识付费行业经验；
2.1-3年后台产品经验，有需求分析、竞品分析、需求设计、原型设计等产品环节经验；
3.具有优秀的沟通能力、执行力、项目管理能力和产品思维；
4.思维活跃、学习能力强、有极强的工作热情和抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机科学，自动化，机械，电子，软件工程等专业优先；
 2、3年以上产品管理工作经验，具有物联网、互联网软件产品管理经验优先，具有智能制造领域知名公司的工作背景经验者优先； 
3、熟悉工业领域的研发、生产、管理等流程；
4、熟悉产品管理的流程； 
5、熟悉主流设计工具，如Axure、Visio等；
6、对产品敏感度高，善于数据分析； 
7、有业内工业互联网平台经验者优先； 
8、具有良好的沟通协作能力、产品管理能力、方案汇报能力。
1.本科及以上学历，计算机、保险、数学、统计等相关专业优先；
2.2年以上产品经理经验，熟悉保险系统产品，具备互联网产品思维和策划能力，有独立设计复杂系统的经验；
3.思维清晰、逻辑性强，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强，能跨部门整合公司资源，推动目标达成。
1）3年以上同类岗位工作经验；
2）有成功平台运营的案例，有主持、视频直播经验优先；
3）有互联网医疗产品推广经验，熟练操作相关的产品；
4）针对医生、医院特点制定相应的运营推广计划并执行；
5）了解医药供应链及相关价值变现渠道与方式。
1、 统招本科以上学历，2年以上工作经验
2、有房金融或房企相关工作经验
3、熟悉互联网金融领域相关法规、政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力
4、有优秀的沟通能力、表达能力、资源协调能力和管理能力，能够有效整合各类资源，快速推进项目实施。
1、	全日制本科及以上学历
2、	3年及以上互联网产品经验，有完整的产品策划、产品迭代上线经历
3、	有医疗健康版块互联网从业经历，对健康产品、车板块产品感兴趣者优先
4、	思路清晰，有较强的沟通及表达能力，具备良好的分析及解决问题的能力
5、	工作责任心强，能承受一定的工作压力，有大型项目管理经验优先
6、	熟练使用viso、axure、xmind、office等办公软件
1、本科及以上学历，金融、计算机等相关专业，具有3年或者以上互联网金融相关工作经验者优先；
2、对创新型互联网金融产品敏感；关注业界新型产品发展；
3、熟练运用AXURE设计软件，良好的数据、资料整理习惯，具有较强的逻辑思维能力；
4、较强的沟通、协调、执行能力，敏锐的发现问题、解决问题能力；
5、具备很强的责任心，对自己的产品负责到底
6、有金融机构和互金平台, 了解智能推荐逻辑，对KYC、KYP模型有一定的了解背景
1、全日制本科及以上学历，金融、财务、计算机等相关专业；
2、3年以上工作经验，熟悉公司授信和结算相关产品；
3、有较好的文字功底和演讲能力。
4、有银行分行或总行相关工作经验者优先。
1.本科学历
2.3-8年相关工作经验
3.具有杰出的领悟、规划策划、分析并解决问题能力，杰出的沟通协作、担当精神，杰出的执行力，杰出的结果导向型思维，坚持到底，保证产出，本职外愿意额外承担工作，杰出的抗压耐力
1. 全日制本科学历，计算机互联网信息管理等专业优先，具备优秀的英语读写能力，英语6级优先；
2. 2年以上国际企业官网或电商平台/APP产品经验，有成功的项目案例，有C端产品经验优先；
3 .熟悉主流的数据统计平台，精通产品和用户分析指标，有一定的交互设计与数据分析能力；具备良好的的专业知识储备，如数据库、建模知识等，有参与过系统整体流程设计或运维；
4. 具备用户同理心和洞察力，能够根据用户操作喜欢和偏好，提出交互设计、界面布局及操作流程方案；
5. 具备优秀的产品交互设计能力、产品设计和文档编写能力。熟练掌握Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具；较强的逻辑思维能力，清晰的沟通能力以及团队驱动力
1.30岁左右，理工科，全日制本科学历，计算机互联网信息管理等专业优先，具备优秀的英语读写能力，英语6级优先
2.2年以上国际企业官网或电商平台/APP产品经验，有成功的项目案例，有C端产品经验优先；
3.熟悉主流的数据统计平台，精通产品和用户分析指标，有一定的交互设计与数据分析能力；具备良好的的专业知识储备，如数据库、建模知识等，有参与过系统整体流程设计或运维；
4.具备用户同理心和洞察力，能够根据用户操作喜欢和偏好，提出交互设计、界面布局及操作流程方案。
具备优秀的产品交互设计能力、产品设计和文档编写能力。熟练掌握Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具；较强的逻辑思维能力，清晰的沟通能力以及团队驱动力；
1、	本科及以上学历，3年以上互联网平台产品经验；
2、	熟悉APP消息推送体系，可独立完成产品需求上线工作；
3、	有较好的数据分析能力，可基于产品逻辑搭建数据监控后台；
4、	有较好的组织、沟通及能力，能够有效开展跨部门合作需求；
5、	具备良好的团队合作精神，具有较强的抗压能力、责任心。
1.3年以上同|工作，1年以上F管理
2.具湄S富的J管理、v等Y源
1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。
2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。
3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。
4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
1.5年以上互联网产品经理经验，了解App产品的客户需求和场景，有过成功的产品设计案例，产品月活千万级以上者优先；
2.具有良好的学习沟通能力，较好地产品经理思维，项目管理和跨团队合作能力；
3.行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强地全盘规划能力。兼具产品能力和运营思维，能够有效找到模式孵化中的关键节点和核心逻辑；
4.运动和健身爱好者优先。
1.本科及以上学历，2年以上互联网产品经验，接触过国外金融优先。
2.沟通协调能力好，具备较强并行处理事情的能力；
3.对数据敏感，擅长基于数据发现问题，并反推产品优化和演进方向；
4.逻辑思维能力强，条理清晰，善于沟通；
5.学习能力强，有较好的抗压能力；
6.有创意、注重细节，具备整体的设计把控能力
7.认可海外市场，有梦想，有野心
三、薪资福利
1、薪资结构基本工资+绩效工资+年终奖金，12K起，具体面议
2、工作时间9.30-18.30，每天7.5个小时，大小周；
3、休假按国家规定执行，享受法定假期、带薪年假、带薪病假、婚假、产假等；
4、社保公积金入职购买五险一金；
5、年轻有活力的团队，优美的办公环境，交通便利，靠近地铁口；
3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；
强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；
具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；
善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；
沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；
对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；
熟练普通话与英文沟通写作能力
1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计工作经验，独立负责过产品的落地和实施，负责过大用户量移动互联网产品设计优先；
2. 熟悉移动端消费类产品设计，具备深度数据分析和用户需求挖掘的能力；
3. 熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、功能设计、业务流程设计、界面设计等；
4. 了解互联网用户特点及需求，对设计创新互联网保险产品内容与营销模式有一定理解和认识；
5. 具有较强的表达、沟通、协调和推动能力，能够跨团队和不同的角色密切配合，达成组织目标；
6. 学习力强，善于思考，有激情，有创意，积极主动，抗压性强。
1、本科以上学历，三年以上产品经理相关工作经历
2、有安全类产品经验或大型互联网公司产品从业经验优先
3、熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用性测试、产品进度跟进等
4、能熟练使用Axure、visio、xMind等工具，能独立完成产品原型设计
5、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的工作；
6、具备良好的分析和解决问题的能力；
7、较好的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
8、严谨的逻辑思维能力及分析问题解决问题的能力，注重实施和结果，注重细节，抗压能力强。
9、有扎实的文字功底，能独立编写技术解决方案；
10、有强烈的责任心、沟通、协调能力、有耐心、抗压能力强
1．具有强烈的责任心和进取心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；
2．5年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品的运营有深刻理解，特别是对HIS、CRM、眼科、妇产母婴、体检及医疗健康类软件产品有深入认识和了解，有同行业背景经验者优先；
3．熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、UI设计、用户研究和可用性测试等；
4．具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
5．熟悉医疗信息化产品，熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，对技术研发环节有了解者优先；
6．较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力，善于合作协调沟通。思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；
7．熟练使用Auxre、思维导图、PowerPoint等工具。
待遇
薪酬基本工资 +绩效工资+技术级别工资+津贴补贴+年终业绩奖金；
福利五险一金+双休+法定节假日+带薪年休假+节日福利+培训+良好的晋升空间+其它
微信分享
1、全日制本科及以上学历，3年左右互联网产品策划工作经验，金融、计算机、电子商务相关专业优先，有电商类业务、金融类产品的实操经验优先；
2、具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力，对互联网金融及移动互联网产品有深入的理解和较强的敏锐度，具备较强的数据分析能力；
3、具有优秀的沟通协调能力、数据分析能力、执行力以及抗压能力，责任心强；
4、熟练掌握流程设计、原型设计、项目管理的相关工具，如Visio、xmind，Axure等。
1、具备5年以上互联网线产品策划或营销运营经验；
2、具备良好的产品策划、沟通协调、产品运营能力；
3、全日制本科及以上学历，有大型互联网科技公司从业经验及业内知名项目案例，信用分期类产品的会员体系/积分权益建设，或熟悉银行住房领域贷款业务者优先。
1、3年以上工作经验，要求担任过互联网产品经理角色，对互联网产品有一定的理解，有AI、区块链、大数据建模等产品相关工作经验优化；
2、能编写产品需求、理解产品UI，并协调各方资源推动产品需求的落地实施，具有一定的产品PPT和方案编写能力；
3、责任心强和积极主动，对于负责的产品或工作，积极推进产品设计、需求实施、产品运营优化等各项工作，确保各项工作快速有序进展；
4、对待工作有激情，能接受一定强度的工作安排，在多任务并发下能有效管理工作任务，确保各项工作的有条不紊进行；
5、较好的学习能力，敢于接受新的挑战，对于新事物、新产品、新技能能快速学习并应用到工作中；
6、具备一定的技术基础，能对产品的技术方案进行沟通和整理。
1）本科，管理类、经济类或计算机相关专业。
2）5年及以上工作经验，独立负责过移动互联网产品的研发和实现，具有3年以上互联产品经理的工作经验。
2、岗位专业技能
1）熟练掌握相关需求分析工具，能够独立撰写各类需求分析文档（MRD、BRD、PRD）。
2）熟练操作Axure RP、Visio、Project等工具，能制作互动产品原型。
3）熟悉IOS、Andriod、微信、UE/UI的移动产品设计原则和规范。
4）熟悉移动APP产品生命周期管理体系和流程。
5）熟悉O2O业务流程与运作方式。
6）熟练开展用户痛点分析、产品需求版本规划、业务模式设计、产品功能设计及互动原型设计。
1、5年以上产品经理工作经验，有直播、社交产品行业经验
2、 喜欢挑战，优秀的沟通协调能力，抗压与自驱能力强，有完整的项目管理经验，关注细节，有较强的创新能力；
3、 良好的洞察力，组织协调能力，善于利用数据分析、用户访谈、场景分析等手段发掘用户需求
4、重度App控，对产品自己独特的思考和见解，直播重度爱好者优先；
5、较强的学习能力，能快速拓展自己的知识范围。
素质能力
1、熟悉移动端2C类APP产品设计工作，熟悉常见页面架构及布局；
2、精通Axure、Mindnode等产品设计工具，能高效制作品原型、PRD和各类产品文档；
3、沟通协调能力强、能够承担压力，具有良好的团队合作精神和高度的责任感；
4、具有优秀的逻辑思维能力；
5、对用户体验设计有丰富经验，理解人性，能运用到产品设计工作中；
微信分享
1.1年以上品牌网站或电商平台产品经验；
2.熟练使用原型设计工具，如Axure，Visio等；
3.能够独立撰写PRD文档；
4.有开发技术背景者优先；
5.能使用英文进行邮件沟通者优先；
6.具有消费电子行业等2C领域背景者优先
1、3年以上的互联网、移动互联网产品经理/运营经理/产品管理经验，熟悉手机软件产品，有千万级产品运营经验者优先；
2、思维开阔，有较强创新能力，熟悉各类互联网活动新形式新玩法； 
3、具有较好的学习沟通能力，较好的产品运营思维，项目管理和跨团队合作能力；
4、行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的全盘规划能力。
1、本科及以上学历，2年及以上互联网产品经验；
2、具有bi报表工具、平台设计经验优先；
3、严谨的逻辑思维和扎实的文档能力，熟练掌握axure、word、excel、PPT、visio等产品设计和办公软件；
3、有独立分析和解决问题的能力，能独立完成需求调研，产品设计，活动策划工作；
4、有较强的数据分析能力，熟练使用excel进行数据分析，对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；
5、心态开放，善于沟通与协调，有灵活解决问题的方法，有团队合作精神； 
6、有高度的责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力；
1.大学本科以上学历，5年以上医疗信息化行业经验，至少在两个完整软件产品项目中担任高级产品经理或管理者经验；
2.精通医疗行业业务，有区域人口健康平台、医院信息平台、互联网+医疗、商业智能BI、大数据挖掘等相关从业经验优先；
3.具有软件开发设计或编程经验，熟悉软件研发过程，熟悉主流数据库应用；
4.具备互联网思维，注重产品客户体验和软件交互设计，有一定审美能力；
5.善于沟通和表达、工作专注、思维敏捷、学习能力强，并熟练使用AXURE、VISIO、PPT等工具。
1、硕士及以上学历，金融、计算机相关专业优先，2年以上金融或互联网金融相关工作经验优先；
2、擅长用户体验和服务闭环者优先；
3、对数据敏感，有良好的数据、资料整理习惯，具有较强的逻辑思维能力；
4、对创新型互联网金融产品敏感，关注业界新型产品发展；
5、较强的沟通、协调、执行能力，敏锐的发现问题、解决问题能力；
6、有金融机构和互金平台工作经验，熟悉智能推荐逻辑优先。
1、 3年左右互联网产品经验，熟悉互联网产品开发全流程，有金融行业、房地产营销背景者优先；
2、 具备B端产品经验优先，熟悉APP产品设计，注重用户交互体验，有一定的交互设计能力；
3、 具备良好的逻辑、沟通表达、协调及项目管理能力，富有团队合作精神；
4、 熟练使用Visio及Axure等产品工具，输出需求文档专业规范；
5、 大学本科及以上学历，计算机、软件工程、金融相关专业。
1、金融、计算机等专业本科及以上学历；
2、三年以上银行销售系统、渠道管理等系统规划工作经验；
3、具备结构化思维及项目推动能力，能熟练运用专业工具，独立完成系统策划；
4、思维敏捷、责任心强、善于沟通，富于团队协作精神，能胜任高强度工作；
1、3年及以上互联网行业产品经理相关工作经验，有大型集团内部系统经验；
2、熟练使用Axure、Mockplus、墨刀等原型、流程设计工具及Office软件（PPT、Word、Excel）；
3、懂UML、PMP、SQL、Teambition更佳；
4、可以独立完成业务沟通，具有良好的沟通表达能力，具有用户思维，逻辑思维清晰严谨，执行推动力强。； 
5、具有团队协作意识，抗压能力强，愿意接受有挑战性的工作；
6、熟悉软件开发技术，有开发背景的优先；
1、本科以上学历，具有3-5年北上广深知名金融、互联网金融、互联网公司的产品工作经验，对证券交易、保险、投顾、理财服务等有深入的了解; 
熟悉金融产品和项目的推进过程，包括需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、产品可用性测试等；
熟悉互联网金融产品的设计、开发、上线和运营的全部流程，对用户体验有很好的理解和把握；
4、至少有1个比较完整的产品项目经验，包括前期的需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、到后期运营数据分析、产品迭代等；
5、具备良好的产品规划能力，有很强的逻辑思维能力；
6、拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力，具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神。
1.金融、计算机等相关专业本科及以上学历；
2.熟悉贸易融资产品和监管政策，熟悉供应链金融和贸易融资相关产品；
3.3年以上互联网产品研发工作经验，熟悉产品的运营和设计；
4.关注行业趋势、用户体验和产品细节；
5.具有清晰的逻辑思维框架，善于学习，喜欢发现问题和解决问题；主动性强、具有优秀的理解和沟通能力，能够与业务部门、技术部门等进行有效的沟通，收集各方的意见并改进产品。
6.熟练使用AXURE、VISIO、XMIND等产品设计软件，具备PRD需求文档撰写、产品原型设计能力、基础交互能力、技术理解能力；
1.全日制本科及以上学历，3年及以上互联网金融公司或银行任职经验，有互联网贷款、消费金融、额度授信等产品设计经验优先，对支付产品有一定的了解；
2.思路清晰、逻辑性强、有较强的产品分析能力和独立的产品规划和及项目经验；
3.具有敏锐的市场分析能力和分析能力，能很快决策产品方案和迭代优先级。
1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；
2、具有快速开发能力和买手触角；
3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；
4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；
6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；
7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。
公司福利
1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；
2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！
3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；
4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！
5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
1、1-3年产品经验，有C端产品经验优先；
2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档；
3、熟练使用axure、xmind、excel等软件；
4、有上线项目经验，能独立推进功能模块设计-开发-上线-运营；
5、执行力和推进力强，有一定的抗压力、沟通能力；
6、有良好的英语听说读写能力；
1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。
2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。
3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。
4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
1、全日制本科及以上学历，专业不限；
2、3年以上金融产品相关经验，具有金融科技、供应链金融、金融集团、银行等平台供应链金融产品设计经验者可优先考虑；
3、了解贸易金融、供应链金融、商业保理等金融业务，了解国内外市场；
4、具备较强的逻辑思维能力和沟通表达能力，拥有良好的需求分析和方案设计能力，有一定风险、法律基础为佳；
5、具有强烈的责任心，良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，至少2年以上互联网产品经理经验；
3、对数据分析有敏锐的察觉，有较强的逻辑思维能力、需求分析能力；
4、有较强的策划能力，能从用户体验角度出发设计产品流程，注重用户体验和交互；
5、熟练使用产品策划工具，能设计页面原型，能独立撰写需求；
6、善于沟通，具有优秀的团队协作能力及敬业精神，尤其善于与设计师、工程师沟通
【薪酬福利待遇】
工资待遇同行业颇具竞争力的薪资水平；
五险一金试用期即为员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金；
上班时间五天8小时，午休1.5小时，每周双休；
带薪假期员工享有带薪年假、婚假等公假；
员工福利按照季度表现给予季度奖励
深造学习公司给予优秀员工继续学习深造的机会，如读研、读博的机会；
团队聚餐不定期举行团队聚餐及下午茶；
户外活动不定期组织团队户外拓展活动放松身心；
工作氛围员工普遍拥有本科以上学历，爱学习爱分享，工作环境温馨愉悦；
岗位晋升工作业绩突出的员工,公司将提供合适的岗位晋升机会；
期权计划作出优异贡献者将有机会被纳入公司期权计划的激励范围，在享受有竞争力的薪酬的同时获得将来高额回报的机会。
1. 3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；
2. 强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；
3. 具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；
4. 善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；
5. 沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；
6. 对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；
7. 熟练普通话与英文沟通写作能力
1、计算机相关技术专业，大专及以上学历，至少3年以上互联网产品经验或或2年以上OTA工作经验；
2、强大的需求设计、捕获、分析与管理能力，能输出高质量的业务需求及系统需求文档，并精通产品原型设计工具，如Adobe XD、XMind、Axure、墨刀、Visio等；
3、有过成功的互联网产品策划和运营经验，有超百万C端用户的运营经验的优先考虑；
4、有较强的沟通能力，灵活处理客户问题，有耐心、细心、学习能力强、时间观念强；
5、有参与过区块链+实体行业项目经验优先；
6、有旅游酒店民宿、房产行业互联网产品开发经验优先；
7、有海外留学经验，且能够英文口语交流的优先；
8、有强烈的责任感和事业心。
Tips国际化团队，上升空间无上限。
1.本科及以上，通信与电子等相关专业
2.通信或电子行业，3年以上工作经验，有产品运营经验
3.英语可作为工作语言
1.大学本科以上学历，5年以上医疗信息化行业经验以及2年以上互联网医疗经验，有十万级以上C端活跃用户项目经验优先；
2.精通医疗行业业务，有互联网+医疗、互联网医院、医疗便民惠民服务等相关从业经验优先；
3.具有软件开发设计或编程经验，熟悉软件研发过程，熟悉主流数据库应用；
4.具备互联网思维，注重产品客户体验和软件交互设计，有一定审美能力；
5.善于沟通和表达、工作专注、思维敏捷、学习能力强，并熟练使用AXURE、VISIO、PPT等工具。
微信分享
1、统招本科及以上学历，计算机、自动化、物联网工程、电子信息工程等相关专业，至少3年以上互联网产品经理经验，熟悉PHP、Java等程序开发语言；
2、独立承担过产品规划和设计，有完整产品的规划经验，有CRM、OA、大型网站等产品设计经验者优先；
3、具有较强的产品文档书写能力，熟练使用Axure、MindManger/XMind、Visio等产品设计工具；
4、对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；
5、工作积极主动，有条理，能承受较强的工作压力，善于合作协调沟通。
1.全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验；
2.热爱互联网，熟悉产品的设计/管理流程；
3.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件；
4.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验，优先考虑美团、金蝶、SF等从业经历；
5.较强的逻辑思维/沟通/团队协作能力；
6.具有业务规划能力 、落地执行能力、团队协作能；
7.抗压力强,能从容应对高强度的工作负荷；具备良好的 再学习能力、乐于学习。
1、本科以上学历，3年以上产品经理工作经验，具备网站产品/C端营销产品经验以及团队管理经验；
2、逻辑思维能力强，能有效的组合交叉营销业务需求，或通过抽象性思维与逻辑思维能力组合多场景的业务需求
3、善于把握用户需求，优秀的交互设计能力和原型设计能力，有很好的产品分析、总结归纳能力；
4、出色的需求判断、引导、控制能力，很强的沟通协调能力和逻辑分析能力，良好的工作责任心和团队合作精神；
5、具备项目管理能力及团队管理能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；
6、具备优秀的跨部门团队沟通和自我驱动能力。
1.本科学历
2.5年以上相关工作经验
3.在BAT等著名互联网公司的产品经理相关任职经验，或在银行从事过互联网产品经理相关工作
4.对理财有5年以上经验，有自己的心得体会
5.重视用户体验，理解互联网前沿的技术与思想
1.本科毕业，计算机或理工科专业优先；
2.3年以上产品经理工作经验，有完整toB或B2C产品经验者优先；
3.有互联网金融、供应链金融、银行从业经验者优先；
4.能深刻理解多角色协同的行业应用业务场景，设计解决方案，并将方案以产品化形式落地；
5.有较强的逻辑分析能力和学习能力，用简洁有效的解决方案实现产品；
6.对产品的用户价值、业务价值和可行性验证的方法和洞察能力；
7.擅长敏捷推进产品开发落地，对交互设计、工程技术实现逻辑有一定理解，有效驱动团队有序高效开发；
8.擅长总结归纳，不断提升自己，持续优化产品；
9.理解资产数字化和资产交易，有区块链知识和经验者优先。
1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；
2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；
3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
1. 本科以上学历，金融类、计算机类相关专业；
2. 1-3年产品或金融行业工作经验，熟悉证券、证券衍生品、基金等金融产品，有券商从业经验或交易重度爱好者尤佳；
3. 熟悉产品和项目的推进过程，具备独立撰写详细的产品需求文档及原型设计文档能力；
4. 有创业精神，能在面临较多不确定性的环境中，始终保持工作激情和责任心，对结果负责；
5. 加分项英语和粤语流利。
1、本科以上学历，3年以上互联网医疗/健康管理/医药行业产品或运营从业经验；
2、较强的沟通协调及表达能力，认真负责，具备医药商务经验优先； 
3、逻辑严密，条理性强，具备良好的数据分析能力并掌握基本的互联网产品工作技能；
4、善于化繁为简及抓重点，抗压能力强，能够同时推进多个项目，做事灵活，以结果导向。
1、统招本科学历，理科专业；
2、有3年以上产品经历，有to B类产品 或SaaS产品经验；或对直播、游戏行业有较深的认知。
2、主导过至少2个完整的版本产品设计工作，有过具体的需求整理、产品设计与规划工作；
3、对产品设计有过系统的学习和研究，能很好的把握产品的发展路线和迭代节奏；
4、具备团队项目管理能力，具备良好的协调能力，能与各部门同事妥善沟通
1. 经验要求3年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上；
2. 技能要求具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验；有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验；
3.学历要求经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；
4、通用要求逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果。
1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；
2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；
3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；
4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；
5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。
公司福利
1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；
2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！
3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；
4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！
5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
1，全日制本科及以上学历，5年以上互联网或移动互联网用户体验相关工作经验，有团队管理经验优先；
 2，热爱互联网，熟悉互联网行业特征，优秀的产品意识、学习能力强、富有创新精神，具备良好的产品感觉，逻辑思维和产品设计能力，对产品体验有追求； 
3，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力，善于发掘分析用户需求，善于系统性思考；
 4，高度的责任感，良好的沟通能力与执行力， 乐观积极，感染力强，乐于分享自身经验所长，工作积极主动，有持续的热情和责任心，能承受工作压力；
 5，具备大局观，有创业精神，可以在复杂的约束条件下找到平衡，并且推动团队持续提升产品体验；
1. 本科及以上学历； 
2. 有3年及3年以上的互联网广告产品工作经验者优先，充分了解移动互联网广告变现的业务逻辑； 
3. 具备敏锐的洞察能力，善于从友商产品、生活其他方面汲取灵感和挖掘机会点； 
4. 具备用户导向思维，能够不断优化广告产品的用户体验； 
5. 极强的创新意识，不受既有经验和惯性思维约束，敢于提出创新设计概念； 
6. 优秀的沟通表达能力和团队合作精神；  
7. 年龄不大于30岁。
1.985/211（境外院校top100或优才院校）全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验；
2.热爱互联网，熟悉产品的设计/管理流程；
3.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件；
4.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验，优先考虑美团、金蝶、SF等从业经历；
5.较强的逻辑思维/沟通/团队协作能力；
6.具有业务规划能力 、落地执行能力、团队协作能；
7.抗压力强,能从容应对高强度的工作负荷；具备良好的 再学习能力、乐于学习。
1、5年以上产品经理工作经验，具备一定的项目管理能力，可以负责产品全流程管理；
2、熟悉医疗行业，具备医疗平台类产品相关经验；
3、能够快速捕获用户需求，定位产品目标，并独立产出规范的产品原型或产品文档；
4、具有较强的组织、沟通、协调能力，高度的责任感和团队合作精神；
5、擅长分析行业趋势，紧跟行业动态，具备敏锐的产品见解；
6、有药事服务、合理用药相关经验最佳；
1、全日制本科或以上学历；
2、临床医学专业或计算机相关专业；
3、需具备5年以上医疗、健康管理相关行业从业经验且有医生工作经验；
4、具备较强的组织、协调能力和良好的沟通能力，书面、文字表达能力佳；
5、工作细致、认真，积极主动，有创新精神；
1、本科及以上学历，2年以上互联网产品经验；
2、有电商前端产品经验、电商运营经验、熟悉电商交易链路、医药行业背景优先；
3、具有较强的沟通能力、逻辑思维能力和文档编写能力，良好的审美、创新能力和语言表达能力；
4、互联网深度用户，对用户体验感受敏锐，善于分析用户的需求和情感； 
5、工作积极主动，有较强的责任心与团队精神。
1、全日制本科及以上学历，5年以上互联网产品工作经验，有WMS产品经验者优先
2、熟悉仓储领域、对WMS领域具备产品设计经验
3、优秀的产品规划和设计能力，可以产出高质量的PRD等标准产品文档及产品转化能力
4、执行力强，抗压能力强，具有良好的团队合作精神，英文听说读写熟练
1、大专及以上学历，专业不限，经验不限，应届生亦可。
2、年满25周岁，踏实勤奋，无不良嗜好，无犯罪记录。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
1、大专及以上学历，3年以上互联网行业产品工作经验；熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；
2、有成功的互联网产品设计经验，关注细节，能够多角度深入了解用户的需求；
3、市场调研技能市场调研主要包含3个部分用户调研的能力、竞品分析的能力、数据收集和分析的能力；
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（必须）
2、具备平台类产品的后端产品/面向B类用户的成功设计及完成经验，0-1完整生命周期的产品经验；
3、对物流网、智慧农业行业核心系统等产品方向有相关工作经验者优先；
4、具备数据分析经验，数据解读能力，具备出色的用户理解和体验设计能力，复杂系统抽象和建模能力，以及对算法和技术的理解力；
5、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
1、25-35，统招本科及以上学历，有三年以上的产品相关经验；
2、有社交、直播等泛娱乐行业经验，对营收、付费或创新玩法有独特的见解；
3、具备较强的沟通协调能力，敏锐的观察力，创新意识，追求完美；
4、具备有较强的应变能力、抗压能力，工作中能独挡一面；
公司福利绩效奖励、项目奖金、年终奖、餐补、交通补贴、带薪年假、节假日福利补贴，五险一金，专业培训、下午茶等；
1．本科及以上学历，有5年移动互联网在线教育产品经理相关经验，有儿童教育或数字教育产品设计相关经历优先；
2．2年以上产品团队管理经验；
3．精通word、excel、XMind、ppt、Axure、Visio等相关操作，具备优秀的文档撰写能力和产品策划能力；
4．具备优秀的领导力和管理能力；
5．具备优秀的分析和解决问题的能力、沟通协调能力和学习力。
1.有独立负责成功产品的经验，有智能设备对接经验更佳。
2.用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，优秀的用户分析能力
3.逻辑清晰、善于沟通，有出色的学习、分析和洞察能力
4.熟悉互联网产品，熟练使用产品设计类软件，对技术研发环节有一定的了解
5.具备较好的沟通能力和团队协作能力
6.富有创新精神和商业敏感性，善于沟通合作，内驱、激情、乐观
7.较强的用户需求判断、引导、控制能力，思维敏捷，具有较强的表达能力。
8.工作年限5年以上，本科及以上学历
9.有商业、产业园区、家装行业经验的优先，有咨询公司背景、知名互联网背景的优先
1. 全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业优先，有三到五年以上互联网产品经理经验，具备电商平台、广告平台、营销系统等大型复杂产品建设经验的优先；
2. 具备较好的业务理解能力和业务模型抽象能力、产品分析架构设计能力；
3. 具有大型软件产品设计及业务建模能力，对产品设计方法有系统化理解和实际建设经验；
4. 具有优秀的职业素养、强烈的求知欲和好奇心，具有优秀的学习能力和逻辑推理能力，善于分析问题解决问题，追求极致；
5. 具有出色的沟通、表达、协调能力，具备项目管理知识和技能；
6. 有良好的全局观，思路清晰敏捷，抗压能力强，勇于接受挑战，善于开拓创新，能在较多不确定性和持续变化的环境中始终保持工作激情和责任心；
7. 三观端正，热爱生活，在工作中态度积极、乐观、热情、有强烈的进取心、责任心和行动力，渴望成功和卓越，富有创业激情和强烈的自我驱动力。
1、统招本科以上学历； 
2、2年以上互联网移动端或PC端产品经理工作经验，熟悉产品设计和用户交互工作流程； 
3、思维逻辑清晰，熟悉基础教育行业及用户特点，如中小学和幼儿园业务流程，校长、主任、家长等用户痛点等等； 
4、数据分析能力优秀，能从大量运营数据中提取重要信息汇总形成产品方案； 
5、关注主流行业最新资讯，思维活跃，有好奇心，有较强的沟通能力和学习能力，具有良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航累产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
4、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
1、至少3年以上的互联网产品经理任职经验，有独立设计的成功案例产品；
2、有SaaS、ERP等相关产品经验者优先；
3、能够独立完成产品功能、逻辑、交互的定义及设计；
4、理解能力强，分析能力强，逻辑思维清晰，能熟练编写产品方案，条理清楚；
5、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用Visio、Project、Axure等，完成PRD、Demo及MRD；
6、具备良好的团队协作能力及沟通能力。
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验。
2、熟悉2B/2C相关订单系统业务流程，或者ERP的订单模块经验，或者熟悉采购，销售，自动补货系统业务流程，熟悉主流互联网的应用方案。
3、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
4、良好的产品设计能力，能够熟练使用Axure,Visio,Office等专业工具
5、优秀的沟通与协调能力，有和UI、开发、测试、市场、运营等跨团队协作的经验。
6、思维敏锐、逻辑清晰，较强的文字表达及口述能力。
7、有汽车后市场相关工作经验优先。
1、计算机相关专业专科（含）以上学历；
2、熟悉云his平台（saas),有过相关工作经验。
3、3年以上产品从业经历，有医疗行业经验或从0到1搭建过互联网医院者优先。
4、 能够独立完成用户需求收集和分析、产品功能点的梳理、产品PRD等文档；
5、深入了解医疗领域业务流程和特点，能根据具体企业所面临的业务问题提出有针对性的解决方案；
微信分享
1、 本科及以上学历，5年相关工作经验，熟悉互联网，对互联网热门产品和服务有一定的洞察力和见解；
2、 要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；
3、 较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；
4、 具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；
5、 高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；
6、 拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；
7、 对互联网、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；
8、 做过APP产品经理的优先。
1、本科及以上学历，为人热情，充满活力；
2、熟悉寿险保险产品，对数据敏感，具备一定的数据分析能力；
3、具有很强的沟通和执行力，能够高效的跨部门沟通和跨团队协作；
4、良好的商业嗅觉和谈判能力，能够和各家保险公司展开深度合作。
1、全日制本科以上学历
2、3年以上互联网公司产品工作经验
3、互联网产品规划能力、产品设计能力，熟练使用各类产品设计工具。
4、性格开朗，善于外联。
1、 本科及以上学历，5年相关工作经验，熟悉互联网，对互联网热门产品和服务有一定的洞察力和见解；
2、 要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；
3、 较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；
4、 具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；
5、 高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；
6、 拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；
7、 对互联网、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；
8、 做过APP产品经理的优先。
1.专科以上学历，3年以上相关工作经验，互联网行业从业经验；
2.具备较好的数据分析能力、需求分析能力、原型设计能力，撰写产品需求文档的能力较强，沟通能力较强；
3.精通掌握各类产品工具（Axure、Visio、PPT等）；
4.思路清晰，创新意识强，有热情，抗压性强，严谨。
微信分享
1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；
2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。
3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；
4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；
5.有证券从业背景者优先。
1、对产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有独到的见解，善于倾听用户声音
2、能够完成基本的产品设计，熟练使用设计软件和编写设计文档
3、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，强烈的结果导向意识
4、对工作充满激情，具有强烈的创新精神，富有责任心，能承受工作压力
1.本科以上，3年以上互联网相关工作经验，且热爱手机应用、对app设计工作有浓厚兴趣；
2.热爱互联网、希望挖掘互联网对传统行业的真实价值，并改变行业现状；
3.逻辑性强，思维缜密，有数据分析能力，技术理解力，有较强解决问题意愿；
4.强烈的责任心和执行力，拥有良好的沟通能力，乐于学习且热爱电商平台业务；
5.具有快速学习和独立思考的能力，很好的自驱力和试错抗压能力。
1、至少经历过2个互联网产品完整开发或上线运营；
2、可以接受创始团队工作氛围及强度；
3、独立负责产品项目，完整负责或参与从产品调研、策划、UED设计、研发、上线到运营等整个过程；
4、有研发经验、项目管理经验、产品策划营销经验者优先；
5、具备互联网思维，熟悉互联网运营模式，对互联网行业具有深刻敏锐的洞察力，对产品需求敏感，对用户体验和心理有很好的把握；
6、具备优秀整体规划能力，清晰缜密的逻辑思维能力，较强的执行力，善于把控并推动项目进行；
7、熟练使用Axure 等设计软件，能够独立输出产品原型，流程图及编写需求说明书。
8、具备出色的文档撰写能力，优秀的沟通协调能力；
微信分享
1、两年以上的互联网产品经理经验，对互联网视频比较熟悉；
2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；
3、具有团队协作能力、沟通能力、逻辑思维能力、项目计划能力、文字表达能力；
4、具有强烈的责任感，抗压能力强。
1、全日制本科以上学历，5年以上电子硬件、物联网、互联网等相关领域产品经理经验；
2、了解软硬件开发，能够结合客户的需求，和公司研发部门共同制定项目解决方案；
3、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。
4、有较强的文档和原型制作能力，能熟练使用办公软件、axure、xmind等工具；
5、对智慧工地、建筑物联网、电子商务等行业有深刻见解的优先。
微信分享
1、三年以上IT行业工作经验，本科以上学历，计算机及相关专业；
2、两年以上互联网产品经理岗位经验；
3、至少做过一年O2O方向的产品经理；
4、同时具备B端订单管理系统、C端外卖产品线经验者优先；
5、同时具备三方平台外卖、自营外卖产品设计经验者优先；
6、熟悉O2O平台运营经验者优先。
1. 广告学、电子商务、市场营销、计算机软件等相关专业大专及以上学历；2年以上网络营销工作经验；
2. 精通SEO理论和实战，了解程序开发流程；
3. 有较强的文稿撰写、数据分析、自我学习能力；
4. 具备较强的团队领导力和执行力，领导下属开展网络营销部门工作，有较强的团队凝聚力。
5、熟悉一个或多个主要移动新媒体（微信、微博、直播等）平台粉丝运营和社群运营的方法，并能有效的运用到企业经营之中；
 6、深刻理解搜索引擎优化、病毒式营销、微信/微博/视频/软文营销、自媒体/新媒体营销的原理并具有实操经验；
7、熟悉互联网IT技术，有过互联网行业“产品经理”“网站运营”“电商运营”岗位经验的优先考虑。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，对会员权益、积分、社交电商等业务场景熟悉者优先；
2、 能独立或在指导下协调资源完成产品的设计和实施，自驱力强，沟通协调能力强；
3、对数字敏感，有大数据的分析意识，能结合运营场景，利用数据精算出收益差异，从而规划产品内容；
4、具有较强的逻辑性和分析能力；
5、精通Axure，MindManager等产品设计工具，能够独立思考。
上班时间9:30-18:00  周末双休
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（非必须，一切还是看实力）
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航类产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
4、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验；
2、要求具备GIS背景知识，行业经验，尤其是应用方向；
3、对导航类产品熟悉，有过农机导航类产品1年以上的产品经理工作经历，双倍加分；
4、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验；
2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求设计、产品发布到持续改进；
3、有较丰富的PRD编写经验，思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力；
4、良好的沟通能力和团队合作精神；
5、有自己的产品观，并能证明其合理性；
6、乐于挑战自我，不强调客观条件限制，能很好地调动主观能动性。
分享
微信邮件
1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验；
2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求设计、产品发布到持续改进；
1、统招本科及以上学历，5年以上互联网产品经理工作经验，2年以上产品团队管理经验； 
2、有成熟的商业管理系统/ERP产品经验；有大型互联网企业产品经验优先；
3、主导过完整的商业产品需求管理和开发，经历过完整的产品生命周期；
4、产品嗅觉和触觉灵敏，有产品方法论，熟悉从需求调研到产品交付的迭代流程；
5、具有掌控全局、把握细节的能力，具有较强的管理能力和团队激发能力；
6、工作充满热情，思维活跃，富有创新精神。
此岗位为 威泰科技 招聘，base在武汉，欢迎一线互联网城市奋斗的楚才回汉发展，可关注 威泰科技 微信公众号或搜索 威泰科技 关注公司官网了解公司相关信息。
1．大学本科及以上，5年移动互联网产品经理相关经验,有儿童教育相关经历优先；
2．幼儿教育教学、数字教育产品开发流程，精通word、excel、XMind、ppt、Axure、Visio等相关操作，具备优秀的文档撰写能力；
3．对各种教育软件有一定程度的认识，了解数字教育产品开发流程；有一定的市场分析、市场定位能力；
4．产品策划能力强，有很强的组织实施能力，有一定的团队管理能力；
5．熟悉APP、小程序、H5产品形态、功能特性和交互模型；
6．有较强的语言沟通能力和文字表达能力、缜密的逻辑思维能力和高效的执行能力。
1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；
2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；
3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；
4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；
5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
1. 统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理相关工作经验，经历优秀者可适当放宽；
2. 熟悉UI交互设计，能够对UI交互提出基本要求和建议；
3. 熟悉产品设计、研发、测试、上线、推广的整个过程；
4. 逻辑清晰，思考问题从本质出发，能够提供系统性的最优解决方案；
5. 良好的沟通能力、项目推动能力；
加分项
1. 对iOS和Android互联网产品的设计及用户体验有深入研究，熟悉Linux、QNX、Android等嵌入式系统的优先；
2. 有车联网行业从业经历者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程或医疗等相关专业；
2、5年以上工作经验，其中至少2年以上互联网产品经理岗位工作经验并有1个产品设计成功落地运转；
3、能输出高质量的PRD文档；熟练设计各客户端界面原型Demo，具备提供良好用户体验的交互设计能力；
4、具备业务敏感度和数据敏感度，有较强的数据分析能力；
5、具有良好的团队意识和合作精神，擅于协调与沟通，能挖掘并引导客户需求；
6、具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，善于发现并理解业务需求； 抗压能力良好；
7、知名互联网医疗平台、AI人工智能方面工作经验优先考虑。
1. 大学本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理工作经验。有项目管理或实施经验者优先。
2. 独立负责过某个产品，丰富的产品规划和架构经验
3. 熟练使用Visio、Project、Axure等，完成PRD、Demo及MRD；
4. 理解沟通能力强，执行力强，注重团队合作；与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发。
5. 良好的逻辑思维能力，具备清晰的分析问题，解决问题的能力；
6. 熟悉业界同类产品系统，有教育培训、内容管理等产品设计工作经验优先
1、大学本科及以上学历；
2、3年以上互联网产品经理工作经验，有滴滴美团京东等大型互联网企业后台产品背景者优先；
3、有良好的产品需求分析能力和缜密的逻辑分析归纳能力；
4、优秀的沟通能力，善于面对压力，善于学习，适应性强；
5、良好的团队协作精神和分享精神。
微信分享
1、统招本科以上学历，2年以上互联网行业产品经理工作经验
2、对产品有极致的追求
3、有较好的书面表达能力、口头表达能力、需求分析、组织策划能力
4、熟练掌握互联网产品的需求分析、产品原型设计、交互设计及产品项目流程
5、具有很强的推动力和执行力
6、有较强的创新精神，对市场需求具备较好的敏感性
7、熟悉用户体验研究分析方法，有较强的产品意识，对产品流程及用户体验有深入的理解
8、有汽教育行业产品经验优先考虑
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，4年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、有直播、短视频、社区产品经验优先。
1、大学本科及以上学历，2年以上互联网 APP产品经理工作经验；
2、熟悉或精通Axure、Visio、X-mind等产品设计相关工具使用；
3、了解APP产品，对产品有自己的见解，，对新媒体、移动互联网有深入了解，注重界面用户体验，有创新精神。
4、熟悉产品前后端设计流程，对前后台技术有一定了解，在此基础上对产品需求进行分析、规划、设计；
5、工作主动积极, 必须具备较强的学习能力和调研分析能力；
福利待遇
1.朝九晚六，周末双休，法定节假日休息
2.五险，年终奖，带薪年假，不定期下午茶，团建，旅行等集体活动
3.5A级办公环境
1．本科及以上学历，有5年移动互联网在线教育产品经理相关经验，有儿童教育或数字教育产品设计相关经历优先；
2．2年以上产品团队管理经验；
3．精通word、excel、XMind、ppt、Axure、Visio等相关操作，具备优秀的文档撰写能力和产品策划能力；
4．具备优秀的领导力和管理能力；
5．具备优秀的分析和解决问题的能力、沟通协调能力和学习力。
1、统招本科及以上学历，3年以上互联网或物联网产品经理经验，有ToB兼ToC工作经验优先，有管理经验优先；
2、有独立主导设计且成功上线的产品工作经验，掌握产品设计基本理论、流程、技术及相关工具；
3、对用户需求能敏锐的察觉，有较强的逻辑思维能力、需求分析能力；
4、有较强的策划能力，能从用户体验角度出发设计产品流程，注重用户体验和交互；
5、善于沟通，具有优秀的团队协作能力及敬业精神。
1. 统招本科及以上学历，计算机、信息技术、地理信息等相关专业；
2. 职业经历5以上年GIS行业、互联网/软件行业产品经理/项目实施相关经验;
技能要求
1. 精通主流二/三维GIS软件；熟练掌握ArcGIS等至少一项GIS软件,熟悉主流GIS软件二次开发或熟悉GIS软件底层开发；熟悉主流GIS数据格式，了解空间数据相关知识及市面上主流的地理信息平台；熟悉公安、智慧城市建设、物流信息化者优先，熟悉专业领域GIS应用者优先，如PGIS、TGIS，对包括云计算、大数据、区块链在内的前沿科技有相关应用经验和知识者优先；
2. 对Oracle，SQL server,等数据库有一定的了解，熟悉数据库相关的基本操作。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验，独立负责过一个产品完整的生命周期；
2、思路清晰、逻辑思维能力强，善于分析和总结归纳，具有良好的学习能力和文字表达能力；
3、与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；
4、有较强的提案能力和创新能力，熟练运用Axure、Visio、Mindmanage等软件，擅长PPT及产品演示；
5、具备互联网思维，熟悉互联网运营模式，有相关互联网产品策划及运营经验者优先。
1. 计算机、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科及以上学历。
2. 3年以上开发经验，2个以上项目管理工作经验，并有较高的文档编写能力。
3. 熟悉软件项目的开发、实施流程，对项目具备良好的全局掌控能力。
4. 具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；优秀的协调能力，能有效协调各种资源。
5. 具备良好的判断能力，可以对工作常见问题进行独立判断和处理。
6. 具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。
7. 能够识别和分析项目风险，提出应对措施并监控和管理好风险。
8. 责任心强，逻辑思维能力突出，工作积极主动，勤奋好学，工作严谨，善于思考问题。
9. 熟悉Spring Cloud框架与WebGis优先；具有app，web端互联网产品经验的优先，具有运营经验的优先
微信分享
1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并实施；
2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；
3、本科及以上学历，3年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；
4、熟悉直播、游戏、社区类产品；
5. 抗压性高、适应力强，面对变化速度较快的工作环境可以积极面对。
1.两年以上的互联网产品经理经验，对游戏行业比较熟悉，有相关B端产品经验优先；
2.熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；
3.具有团队协作能力、沟通能力、逻辑思维能力、项目计划能力、文字表达能力；
4.具有强烈的责任感，抗压能力强。
1、本科及以上学历，设计或计算机相关专业优先；3年以上移动互联网产品经理工作经验；
2、有较强的逻辑思维和表达能力，跨部门沟通和数据分析能力；
3、熟练使用Axure、思维导图、Visio等工具；
4、需要极强的抗压素质、主动创新意识和自我驱动能力。
1.本科学历
2.1-3年相关工作经验
3.具有杰出的领悟、规划策划、分析并解决问题能力，杰出的沟通协作、担当精神，杰出的执行力，杰出的结果导向型思维，坚持到底，保证产出，本职外愿意额外承担工作，杰出的抗压耐力，具有丰富的专业知识储备
1、三年以上IT行业工作经验，本科以上学历，计算机及相关专业；
2、两年以上互联网产品经理岗位经验；
3、至少做过一年O2O方向的产品经理；
4、同时具备B端订单管理系统、C端外卖产品线经验者优先；
5、同时具备三方平台外卖、自营外卖产品设计经验者优先；
6、熟悉O2O平台运营经验者优先。
1.全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业，6年以上JavaEE项目开发经验，2年以上研发团队管理经验；
2.扎实的Java和JVM技术功底，精通设计模式，具有优秀的程序设计和开发职业素养，对优秀程序风格极致追求，有调优经验；
3.熟练掌握Spring等主流的开发框架，对于使用过的框架，代码，透彻了解其原理、机制和实现；
4.在多线程、高性能IO、高并发程序开发方面有丰富的经验，能设计和开发高可靠的、优雅的基础代码；
5.熟悉mysql/redis等，熟悉设计范式，具备独立数据库表的设计能力，具有数据库并发调优经验，对数据库内部实现机制有深入的理解，设计过高并发、高可用、高扩展的分布式系统者优先；
6.掌握Linux操作系统基本原理，熟悉Linux下的常用命令，了解一种脚本语言，熟悉网络；
7.扎实的计算机基础，具备强烈的求知欲和好奇心，具备优秀的学习能力和逻辑能力，善于分析问题解决问题，乐于尝试新技术；
8. 对研发管理流程、敏捷迭代管理、项目管理有深入理解和超过2年的实际应用经验；有带领团队完整开发项目经验者优先；
9. 有良好的全局观，思路清晰敏捷，抗压能力强，勇于接受挑战，善于开拓创新，能在较多不确定性和持续变化的环境中始终保持工作激情和责任心；
10. 三观端正，热爱生活，在工作中态度积极、乐观、热情、有强烈的进取心、责任心和行动力，渴望成功和卓越，富有创业激情和强烈的自我驱动力。
1、大学本科及以上学历，2年以上互联网 APP产品经理工作经验；
2、熟悉或精通Axure、Visio、X-mind等产品设计相关工具使用；
3、了解APP产品，对产品有自己的见解，，对新媒体、移动互联网有深入了解，注重界面用户体验，有创新精神。
4、熟悉产品前后端设计流程，对前后台技术有一定了解，在此基础上对产品需求进行分析、规划、设计；
5、熟悉iOS、Android、web端用户各自的操作习惯，了解其设计规范及开发技术常识；
6、工作主动积极, 必须具备较强的学习能力和调研分析能力；
福利待遇
1.朝九晚五，周末双休，法定节假日休息
2.五险，年终奖，带薪年假，不定期下午茶，团建，旅行等集体活动
3.5A级办公环境
微信分享
1.计算机相关专业毕业，有从0-1的产品项目运营经验，有电商运营经验优先，了解如何包装产品的卖点，突出优势产品；
2.具有旅游互联网产品/系统级信息管理系统设计经验、及项目管理者优先；
3.主动性强，具有优秀的理解和沟通能力，能够与业务部门、技术部门等进行有效的沟通；
4.有很强的抗压能力，能够在各种压力下，基于事实做出合理的决定。
微信分享
1、3年以上从事互联网产品经理工作经历，有产品分析、产品设计、需求文档编写的工作经验，有APP产品经验者优先；
2、做事主动，承压力强，具备良好的沟通交流能力和理解能力，视野开阔，能独立思考，具有敏锐判断力和决策力；
3、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；
4、能独立负责产品线，完成产品规划、设计、实施并推进产品不断迭代，具备设计知识，有完美情节，懂得情感化的给出设计师建议；
5、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等。
