1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；
2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；
3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先
5、具备良好的英语读写能力
6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；
2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1. 3年+图像处理，包括美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验；
2. 精通C++
3. 了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类App深度用户
1、 计算机或电子类相关专业，硕士及以上学历，博士优先；
2、 数学基础扎实，具有良好的C、Matlab或Python编程能力，熟悉OpenCV计算机视觉库； 
3、 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用熟悉常见的IC学习算法； 
4、 熟练的英语文献阅读能力，能快速实现文献中的算法；
5、 工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力；
6、 在计算机视觉、图像识别等国际会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；
7、 有嵌入式软件系统开发经验者优先。
1.硕士学历以上，熟悉掌握Python语言，熟练使用常见的python库；熟悉linux系统，能够在linux系统下进行开发
2.有扎实的计算机视觉基础知识，能够熟练使用opencv进行计算机视觉任务开发
3. 熟练掌握至少一种深度学习框架，熟悉近年来典型计算机视觉任务领域的进展和前沿技术，曾经复现近年经典视觉论文中的工作，有较丰富的模型调试经验
4. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通。
5. 能够无障碍阅读英文文档
1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；
2、2年以上C/C++语言开发经验，有Matlab,Opencv等视觉处理软件应用经验，有2个以上的图像应用开发项目经验；
3、具备良好的英语读写能力；
4、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业。
2、精通Matlab、C/C++程序开发，能独立编写代码;
3、有较强的图像处理知识背景，熟悉数字图像处理理论、人工智能理论;
4、对Python有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑;
5、有较强的数学建模和逻辑分析能力者优先;
6、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术;
7、具有人脸识别，3D结构光算法，TOF算法经验为佳。 
1、研究生及以上学历，计算机、模式识别、数学、信号处理等相关专业。
2、擅长使用C/C++编程，能够快速实现和改进相关图像分析算法。
3、具有CT、MRI图像分割和配准经验，熟悉常用图像分割算法。
4、具有GPGPU图像处理加速算法开发经验者优先考虑。
5、熟悉VTK、ITK、MITK等常用一种或多种医学图像开源库。
6、具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。
1、3年以上工作经验，熟悉python或开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验； 
2、熟悉Cuda编程为佳；
3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；
4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
5、责任心强，正直诚实，值得信赖；
6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先。
特殊要求
1、数学功底好（比如数学系），逻辑思维强；
2、有图像拼接、图像清晰度评估、图像特征识别、卷积、边缘检测经验为佳；
3、要求能使用Matlab \ Python进行算法快速验证；
4、不要求深度学习相关框架的使用能力；
5、高级有一定团队领导能力。
缺一不可要求
1、年龄40岁以下
2、英语读懂学术文献
3、数学功底好
4、相关工作经验
1、计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业博士，或好学校的硕士；
2、1-3年图像识别算法经验。
3、具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；
4、熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。
5、具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验。
5、具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2、精通图像增强算法基本原理，有美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先；
3、能够利用Matlab进行算法原型设计，利用 OpenGL / Metal 等平台接口进行相关算法优化；
4、深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先。
1.3年以上工作经验，图像处理、机器视觉相关行业；
2.熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如3A、白平衡、图像降噪、色彩校正、3D重建等；
3.有良好的数学基础，有杂事的编程功底;
4.具备优秀的分析解决问题的能力，对算研究有强烈的兴趣，具有创新和学历能力；
5.独立设计完成相机内算法的优先考虑。
1、2年以上工作经验，熟悉python或开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验； 
2、熟悉Cuda编程为佳；
3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；
4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
5、责任心强，
1. 编程能力强。精通c++，熟悉python。有良好的代码习惯，有在线服务或离线工程化的经验。
2. 对深度学习模型有经验，能熟练使用pytorch等工具。
3. 具备较强的分析解决问题的能力。
3. 有很强的责任心和主动性，有较强的沟通表达能力，有较强的领导力。
4. 硕士以上学历或同等经历，2年以上工作经验。
1、硕士（2年以上工作经验）、本科（3年以上工作经验）
2、C/C++理论及实践基础扎实；有C#工作经验优先
3、有计算机图形学和图像处理算法的经验,
4、工业AOI经验的优先。
5、有打印和印刷行业经验的优先。
1、计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业博士，985/211优先，1-3年图像识别算法经验。
2、具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；
3、熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。
4、具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验。
5、具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科以上，3年以上相关工作经验；
2、熟悉图像处理相关的常见算法；
3、有目标检测、姿态识别等相关研发经验；
4、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和优化方法等方面有较系统的研究；
5、动手能力强，熟练掌握 C/C++/Python/Matlab 语言，有较强的算法分析和实现能力 ；
6、精通 Caffe、MxNet、Tensorflow、Cuda-convnet、Torch 等任一种深度学习开源框架者优先；
7、机器视觉及智能制造行业从业经验者优先；
8、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；
1、3-5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；
2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；
3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；
4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；
5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；
6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
1. 计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；
2. 扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；
3. 精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用Matlab或相
关的快速验证算法工具库；
4. 具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；
5. 善于思考与钻研，能够主动分析解决问题；
6. 有医疗内窥镜图像处理的经验优先考虑。
1.计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业硕士或博士，名校优先；1-3年图像识别算法经验；
2.具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；
3.熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法；
4.具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验；
5.具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
1. 熟悉 C++ ,PYTHON；
2. 针对文章代码编码测试调试；
3. 沟通能力好，有团队精神，能克服较大的工作压力。
1. 计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2. 在深度学习、计算机视觉等方面有一定研究基础，熟悉主流深度学习模型和算法 ；
3. 有GAN算法相关经验的优先
1.   计算机科学/软件工程或等同专业，本科及以上学历. 三年以上软件开发经验；
2.   精通并行计算方法和并行算法设计；
3.   熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；
4.   熟练使用CUDA编程；
5.   有过GPU平台下图像处理加速和优化的经验；
6.   良好的沟通能力和团队协作能力；
7.   有一定数学基础和英文基础，能够读懂文献中描述的算法；
8.   有在数码相机、手机摄像头、监控摄像机或医学内镜领域的开发经验优先。
1.计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；
2.扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；
3.精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；
4.具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；
5.善于思考与钻研，能够主动分析解决问题。
1、全日制硕士及以上学历，模式识别、机器学习、深度学习等相关人工智能方向，1年以上工作经验。
2、有图像识别、OCR、目标检测、人脸/肢体检测等视觉方向项目工作经验；
3、熟练掌握C/C++/python至少一种编程语言，熟悉以下一种或多种深度学习开发框架TensorFlow, PyTorch，Caffe，MXNet等；
4、熟悉手机移动端落地优化者优先；
1、5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；
2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；
3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；
4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；
5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；
6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
1、3年以上工作经验，熟悉python或开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验； 
2、熟悉Cuda编程为佳；
3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；
4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
5、责任心强，正直诚实，值得信赖；
6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先。
特殊要求
1、数学功底好（比如数学系），逻辑思维强；
2、有图像拼接、图像清晰度评估、图像特征识别、卷积、边缘检测经验为佳；
3、要求能使用Matlab \ Python进行算法快速验证。
1、全日制硕士及以上学历；
2、优秀编程能力Java/Python/C/C++；
3、熟练使用深度学习框架: Tensorflow/Caffe/Mxnet之一；
4、良好的文献阅读、快速学习能力，良好的逻辑思维、沟通表达能力，自我驱动型。
1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；
2. 具备5年以上图像处理开发经验，具备图像处理的成功产品案例；
3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；
4. 熟悉相关技术优先VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM
5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；
6. 具备较好的英文文献阅读能力。
1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；
2. 具备1年以上图像处理开发经验
3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；
4. 熟悉相关技术优先VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM
5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；
6. 具备较好的英文文献阅读能力；
1.熟悉图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习和深度学习等方向的基础理论，良好的数据结构、算法分析与设计和数学基础。
3.熟悉C++、Java、Python三种编程语言中的至少一种，熟悉OpenCV、Tensorflow、Caffe(2.、Karas、PyTorch等开源框架的使用，具有算法工程化的经历。
4.从事过与图像或视频相关领域的深度学习项目的研究，有人脸、车辆、行人等目标检测与行为识别研究经历者优先。
5.逻辑思维能力良好，具有创新能力，能带领小型算法团队一起开展工作。
6.具有良好的团队合作精神和分享精神，具备工作所需的沟通表达能力。
7.有c/c++经验，有算法移植经验的人（懂tensorflow移植）。
1．硕士及以上学历
2. 计算机或者信号处理或者仪器仪表自动化等专业
3. 1-3年工作经验或者博士
4. 机器学习、深度学习、图像处理等领域工作或者项目经验
5．熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架
6. 深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧
7. 了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理
8. 具有独立完成AI算法训练与优化的能力
1、数学、计算机、物理等相关专业，本科以及上，算法相关工作一年以上工作经验
2、熟悉python开发，熟悉C++、Matlab等更佳；
3、熟悉机器学习相关理论；
4、熟悉tensorflow、mxnet、pytorch、caffe等框架至少一种；
5、跟踪前沿技术，熟练阅读英文论文；
6、熟悉传统图像处理的优先；
7、有人脸识别、车牌识别等物体检测相关项目工作经验优先；
8、有模型压缩、网络优化的优先。
1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制硕士（211、985）及以上学历；
2、熟练掌握C/C++编程，熟悉Python，matlab、shell等脚本，熟练掌握opencv图像处理库，Numpy、scipy等科学计算库；
3、有深厚的深度学习基础，熟悉目标检测、目标追踪、视觉定位等方向，熟练掌握Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的一种或多种应用；
加分项
4、掌握计算机视觉模型压缩、有模型移植到移动端经验优先；
5、有传感器标定，理解摄像机内参外参标定，有激光雷达，毫米波雷达联合标定经验者优先；
6、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、或自动驾驶行业经验者优先；
8、根据公司业务要求能适应出差，有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制硕士（211、985）及以上学历；
2、熟练掌握C/C++编程，熟悉Python，matlab、shell等脚本，熟练掌握opencv图像处理库，Numpy、scipy等科学计算库；
3、有深厚的深度学习基础，熟悉目标检测、目标追踪、视觉定位等方向，熟练掌握Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的一种或多种应用；
加分项
4、掌握计算机视觉模型压缩、有模型移植到移动端经验优先；
5、有传感器标定，理解摄像机内参外参标定，有激光雷达，毫米波雷达联合标定经验者优先；
6、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、或自动驾驶行业经验者优先；
8、根据公司业务要求能适应出差，有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
1、本科以上学历，计算机、电子、光电和自动化等相关专业；
2、1年以上的ISP算法研发或相机调试经验；
3、熟悉光电成像、数字图像处理算法基本原理；
4、熟练掌握C/C++语言编程；
5、具备良好的英文阅读能力；
加分项
1、 具有图像处理算法在嵌入式平台上（ARM / DSP / FPGA等）的优化实现经验者优先；
2、 熟悉ISP领域最新进展，发表过相关论文或申请过相关专利者优先。
1、本科以上学历，硕士优先。计算机相关专业
2、1~3年计算机视觉领域工作经验
3、有工程落地的能力，熟练运用C++或python，掌握数据结构、操作系统等计算机专业知识。
4、有带人或者带团队经验优先
1、本科以上学历， 计算机相关专业，并有计算机视觉方向2年以上开发经验。
2、 深入理解基于CNN的图像分类、目标检测、图像分割等（如R-CNN、YOLO、SSD、Mask R-CNN）算法流程，并能根据实际业务进行算法调优。 Python/C++编程基础扎实，能独立完成图像预处理等其他脚本。
3、 熟悉某种深度学习框架，包括但不限于Pytorch、Tensorflow、Caffe等优先。具有较好英语阅读能力者优先。
4、 熟悉Windows和Linux系统下的开发环境，掌握Linux系统下的常用开发指令。
5、 熟悉或了解边缘设备的开发工作，并能根据应用场景进行落地。
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）
3、有 Android/iOS 开发经验优先
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
1、本科以上，数悉图像处理算法，有充实的图像处理算法学习或项目开发经验；
2、数理逻辑基础好，思维活跃；
3、精通C++，熟悉opencv；
4、工作认真、专注、责任心重，时间观念强；
5、良好的团队合作精神、良好的分析与解决问题的能力；
6、熟悉深度学习者、熟悉工业检测或有过类似项目经验者、怀揣创业热情者优先
公司福利
1，顶额比例缴纳五险一金
2，加班补助
3，出差补助
4，项目完成奖金
5，主动调薪
6，股权激励
1、3年以上工作经验，熟悉python或开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验； 
2、熟悉Cuda编程为佳；
3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；
4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
5、责任心强，正直诚实，值得信赖；
6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先。
其他
1、数学功底好（比如数学系），逻辑思维强；
2、有图像拼接、图像清晰度评估、图像特征识别、卷积、边缘检测经验为佳；
3、要求能使用Matlab \ Python进行算法快速验证；
4、不要求深度学习相关框架的使用能力；
1. 具有良好的C/C++、Java或Python编程能力，具有丰富的计算机视觉、深度学习及相关领域的算法经验；
2. 熟悉图像处理、计算机视觉、模式识别、深度学习等相关的基本理论与算法；
3. 有三维机器视觉项目经验优先。
1. 数学、计算机、图像处理、模式识别等相关专业本科及以上学历；
2. C/C++编程能力，熟悉主流深度学习框架，如Caffe/TesorFlow/PyTorch等；
3. 熟悉常见深度学习网络结构模型，如Yolov3/Mobilenet/Resnet/Shufflenet等；
4. 有嵌入式低功耗应用场景的深度学习算法开发经验者优先；
5. 协助定位并解决客户反馈的视觉智能应用相关问题 ；
6. 快速学习能力，良好的团队协作精神和敬业精神。
1.硕士学历以上，熟悉掌握Python语言，熟练使用常见的python库；熟悉linux系统，能够在linux系统下进行开发
2.有扎实的计算机视觉基础知识，能够熟练使用opencv进行计算机视觉任务开发
3. 熟练掌握至少一种深度学习框架，熟悉近年来典型计算机视觉任务领域的进展和前沿技术，曾经复现近年经典视觉论文中的工作，有较丰富的模型调试经验
4. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通。
5. 能够无障碍阅读英文文档
1）数学，计算机，物理，生物医学工程等相关专业；
2）熟悉医学影像数据处理算法，熟悉ITK、VTK、3D等医学影像工具；
3）精通python，java，c++至少一门开发语言；
4）至少熟悉Tensorflow、Pytorch等其中一种深度学习框架或
sklearn等机器学习工具，有CUDA编程及模型优化加速经验者优先
1、熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，并在以下至少一个方向有较深入研究图像匹配、图像分类、视频理解、目标检测/追踪、人脸识别、动作捕捉等；
2. 熟悉机器学习基本理论，并有使用深度学习解决实际问题的经验
3. 熟练运用常见机器学习工具，至少熟悉一种深度学习框架，如caffe、tensorflow、torch等
1.计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业博士，985、211学校优先；1-3年图像识别算法经验。
2.具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；
3.熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。
4.具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验。
5.具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
1、研究生及以上学历，图像处理、模式识别，信号处理相关专业；
2、扎实的图像处理、机器学习理论基础，精通c、c++语言，并有良好的代码风格；
3、掌握matlab或者python等其他实验分析语言，熟悉常见的目标检测算法，做过基于Adaboost或者CNN的目标检测；
4、至少掌握图像识别技术的一种算法，有做过图像融合、图像增强、人脸识别优先考虑。
其他
本页面薪酬范围仅供参考，具体薪酬面议。
1、一本或硕士，计算机，电动化，数学等相关专业；
2、熟悉常用计算机视觉、图像处理算法，具有图像处理、模式识别项目开发经验；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解；
4、至少两年以上开发经验，熟练掌握C/C++/Python等中的至少一种，善于思考，具有优秀的解决问题及沟通能力；
5、对熟悉深度学习（计算机视觉、图像处理）或在机器学习相关领域发表优秀论文者优先。
1、一本或硕士，计算机，电动化，数学等相关专业；
2、熟悉常用计算机视觉、图像处理算法，具有图像处理、模式识别项目开发经验；
3、对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解；
4、至少两年以上开发经验，熟练掌握C/C++/Python等中的至少一种，善于思考，具有优秀的解决问题及沟通能力；
5、对熟悉深度学习（计算机视觉、图像处理）或在机器学习相关领域发表优秀论文者优先。
1、计算机、信息处理等相关专业，统招本科以上学历。
2、熟悉机器学习、神经网络模型，熟悉Caffe、TensorFlow、等一种或多种深度学习平台。
3、熟悉图像处理基本方法（边缘检测、区域提取、低通滤波、特征提取、焦点检测、二值化等）。
4、对人脸识别有过产品化经验，具有较强的算法开发能力。
5、3年以上图像算法相关工作经验。
1.跟踪国内外的计算机视觉类先进算法或技术
2.负责设计及研发高性能计算机视觉类高性能深度学习或机器学习模型及算法的产品化开发
3.解决图像视频处理与识别技术在实际应用中的相关问题
4.完善研究工具、文档，已有算法的性能与效果调优
5.为业务提供AI应用技术支持，以及各层技术平台咨询
任职要求
1.熟悉至少一个深度学习的主流框架（tensorflow、pytorch、caffe等）
2.熟悉人脸识别、姿态检测等相关算法的研究与开发
3.在计算机视觉领域至少有一个深入研究且主持过的算法开发项目，并有较好的落地应用
1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；
2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；
3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如CNN/RNN/RESNET/YOLO 等；
4.熟悉 linux 开发环境，掌握至少一门编程语言，如 C++、Python等；
5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；
6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。
1. 熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法，对无监督学习、迁移学习有经验者优先；
2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
3. 较强的算法实现能力，熟悉深度学习平台如caffe，tensorflow，pytorch等；
4. 有较强的研究能力优先，如在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；
5. 有较强的代码能力优先，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区预赛金牌、NOI银牌以上等；或代码开源在github上并有较大影响；
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow、 caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1.	计算机或数学相关专业本科及以上学位；
2.	对常用的经典计算机视觉算法的原理及特点有自己的理解和体会，至少对其中一种算法能够从数学层面描述其原理，如FFT、小波变换、角点检测、模板匹配、边缘提取等等，会CUDA或pycuda编程者优先；
3.	熟练使用OpenCV，能够运用OpenCV进行算法方案设计；
4.	良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行方案设计；
素质
1.	具有良好的团队协作能力，愿意倾听与沟通；
2.	具有良好的思考能力与学习习惯；
3.	具有良好的独立工作能力及查阅资料能力；
4.	具有良好的责任意识；
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，硕士学历优先；
2、五年以上工作经验，三年以上计算机视觉领域研究或开发经验，有商用目标识别相关项目经验者优先；
3、熟悉机器学习及深度学习框架，如Keras、Tensorflow、PyTorch、SKlearn等，了解其底层实现细节，熟悉OpenCV图像处理；
4、熟悉神经网络及常用的模型，如Mask RCNN、FasterR-CNN、YOLOv3、SSD等，并能进行网络优化及深度调参；
5、熟练使用一种或多种通用编程语言，包括不限于C/C++、Python、Java。
1、计算机、多媒体通信、信号处理、图像增强算法等相关专业，本科以上学历； 
2、熟悉常用的图像主客观评估方法以及主客观case制定，熟悉DXO、IE等评测工具和方法； 
3、熟悉C/C++、Python等某门计算机语言，能够完成自动化脚本编写者优先； 
4、熟悉降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、HDR、美颜、人脸人体手势关键点、AR算法、背景分割、大光圈、深度估计等算法原理和测试方法者优先； 
5、了解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先； 
6、摄影发烧友，PS发烧友优先。
1.    对AI项目有浓厚的兴趣，独立完成完整图像识别或者其他类深度学习项目或者分支项目有限。在国JI级期刊发表过相关论文者优先
2.    熟悉图像处理算法者优先
3.    能够使用Python/C++/Java实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；
4.    熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；
5.    具备分布式算法设计和实现经验优先；
6.    熟悉主流深度学习平台
7.    学历要求人工智能研究的硕士优先
1、计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验
2、2年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识，熟练使用Linux、OpenCV，Pytorch，Keras，TensorFlow、BERT等工具
3、精通C++和Python，熟悉常用算法corner，BDN(Box_Discretization_Network)，MaskTextSpotter，FastRCNN
4、有较强抗压能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够快速融入团队
5、掌握深度学习框架，有过OCR、证件图像识别、人脸识别，NLP相关研究经验者优先
1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业硕士以上学历；
2、在模式识别，OCR，图像检索等方面有深厚研究基础；
3、有3年以上相关项目经验；
4、精通C/C 编程，熟悉CpenCV、Matlab等常用算法库；
5、有较强的文献阅读和算法实现能力；
6、有良好的团队合作和沟通能力。
1、3年+图像处理，包括美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验；
2、精通C++；
3、了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类APP深度用户。
1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业硕士以上学历；
2、在模式识别，OCR，图像检索等方面有深厚研究基础；
3、有3年以上相关项目经验；
4、精通C/C++编程，熟悉OpenCV、Matlab等常用算法库；
5、有较强的文献阅读和算法实现能力；
6、有良好的团队合作和沟通能力。
1.图像处理算法的研发工作。
2.参与移动电影院HDR、超分辨率、数字水印等电影放映领域图像算法的研究及落地
岗位职责
1. 计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2. 精通图像增强算法基本原理，有美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先；
3. 能够利用Matlab进行算法原型设计，利用 OpenGL / Metal 等平台接口进行相关算法优化；
4. 深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先
1. 本科及以上学历，工作经验5年以上；
2. 计算机、电子等相关专业；
3. 熟练掌握C++、MFC编程；熟悉Python脚本语言；
4. 熟悉图像处理相关的常见算法；
5. 能够熟练阅读英文技术文档；
6. 有很好的学习能力，沟通能力，以及良好的团队合作精神；
7. 有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；
8. 有工业视觉从业经验者优先
1，计算机,电子工程，信息工程相关专业本科及以上学历；
2，有图像识别算法研究背景经验；
3，熟悉SIFT、DNN、CNN等机器学习、深度学习的相关算法；
4，熟悉Tensorflow、Caffe、OpenCV者优先；
5，在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；
1. 本科以上学历，图像处理、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；
2. 扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，如图像降噪、边缘锐化、色彩校正、3A算法等；
3. 具备硬件逻辑，能完成/协助算法的硬件实现；
4. 熟悉Matlab或C/C++等语言及工具，能使用专业工具来评测；
5. 具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的学习，驱动和管理能力；
1、计算机及其相关专业毕业，硕士及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；
2、有扎实的图像处理知识,熟悉常见的图像处理、特征提取和模式识别算法，具有较强的设计开发能力；
3、熟练掌握C/C++、python以及OpenCV等图像处理库，具有一定的编程经验； 
4、至少熟悉一种深度学习框架Tensorflow、caffe、pytorch、MXNet；
5、掌握以下任一项优先考虑有安防行业视觉算法经验，熟悉深度学习硬件加速技术；
6、有进取心和责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
1.	信号处理/计算机相关专业，2年级以上图像算法实际开发经验；
2.	熟悉无损及微损压缩相关编码及算法，如哈夫曼编码、预测编码、混合编码、VQ编码等，了解图像压缩技术发展趋势；
3.	熟悉卫星遥感呢领域知识，了解载荷成像原理者优先；、
4.	熟悉GEOTIFF文件及编码格式；
5.	精通C、C++等开发语言，熟悉基于CPU+GPU混合架构并行处理模式；
6.	责任心强，有良好的沟通和协作能力
1. 硕士及以上学历，工作经验3年以上；
2. 计算机、电子等相关专业；
3. 熟练掌握C++、MFC编程；
4. 熟悉图像处理相关的常见算法；
5. 能够熟练阅读英文技术文档；
6. 有很好的学习能力，沟通能力，以及良好的团队合作精神；
7. 有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；
8. 有工业视觉从业经验者优先
1. 图像处理、计算机科学与技术、机器视觉、模式识别与智能系统、控制科学与工程等专业背景；硕士2年及以上工作经验；
2. 具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识，熟练掌握OpenCV或其他图像处理库；
3. 熟练掌握C/C++/MFC程序设计，有GPU/深度学习实际应用经验者优先；
4. 具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先；
5. 具有良好的设计文档编写习惯；
6. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；
7. 能够熟练阅读和理解英文资料。
1.熟悉 C/C++、Python，有良好的数据结构和算法基础；
2.深刻理解机器学习、深度学习等相关知识；
3.熟悉 Caffe/TensorFlow/Pytorch 等深度学习框架；
4.有CVPR、ICCV等顶级学术论文发表者优先；
任职要求
1.有实际Lidar感知,视觉感知算法产品及落地经验者优先；
2. 图像处理/机器学习/模式识别相关专业硕士以上学历；
3. 具备良好的沟通能力和英文文献资料阅读分析能力；具备良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对实际问题提出有效解决方案。
1. 计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能等相关专业,  211/985硕士及以上学历、博士优先
2. 熟悉主流深度学习分类、目标检测模型。阅读过大量人工智能领域算法论文，具有独立复现论文方法能力
3. 精通python,熟悉Caffe/MXNet/Tensorflow/PyTorch等至少一种框架
4. 有较强的代码能力，对工程实现和优化有丰富经验
5. 有较强的团队意识、沟通能力、抗压能力和良好的逻辑分析能力
6. 3年及以上一线互联网公司从事图像识别相关工作经验优先
7. 以第一作者发表过国际顶级会议ICML、NeurIPS、CVPR、AAAI等论文者优先；
8. 有国际比赛获奖经历者优先
9. Github上有优秀项目者优先
【我们的成就】
1.超过40万餐饮商户
2.连锁客户占比78%
3.年交易量占全国餐饮流水占比10%
4.覆盖C端用户超1亿人
【我们能提供】
1.定期晋升调薪机会
2.团队年轻有活力，学习氛围浓厚，定期分享培训、丰富多彩的团建活动
3.可以与来自BAT、用友、金蝶等公司的技术大咖碰撞，擦出新火花！
4.交通便利，汇集多条地铁及公交线路
欢迎餐饮领域志同道合的伙伴加入！
1、院校计算机、软件工程、自动化、通信工程等相关专业背景、全日制硕士研究生及以上，或具备1年相关开发经验的211/985院校本科生；
2、熟练使用C＋＋进行软件开发，熟悉QT开发工具，熟悉moc、uic、rcc原理，熟悉QT的D指针设计模式；
3、熟练掌握QT UI开发，精通QT布局、绘图、自绘控件、数据库操作，QT网络编程者优先；
4、熟悉Slicer、MITK、itk-snap等医疗影像软件二次开发者优先；
5、熟练使用Linux操作系统进行软件开发，熟练运用git进行代码管理；
6、具备良好的英文水平，能够独立阅读英文文献；
7、具备良好的沟通能力和团队协作能力
1、计算机科学、机器视觉技术、计算机图像处理等相关专业毕业；本科以上学历；
2、具备相关行业系统/软件开发工作经验，如有Halcon、OpenCV图像软件开发经验；
3、熟悉或精通计算机图像处理及机器视觉的基础理论、软件开发及算法开发能力；
4、具有两年以上C/C++ 程序设计和系统开发经验；
5、熟悉Qt开发环境， 最好具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；
6、有较强的快速学习能力，有主动和创新意识，有独立分析解决问题的能力；
7、善于沟通，富有团队合作精神，极强的敬业精神和优秀的心理素质；
8、能够独立撰写设计和开发文档，能阅读英文文档；
1. 本科或以上学历，1至3年CV相关工作经验；
2. 精通至少一门编程语言C++/Java/Python/Scala；
3. 具备一定的机器学习相关经验，具备PyTorch/Keras/TensorFlow/Caffe/MXNet等使用经验更佳；
4. 精通图像特征处理、检测识别。对模型的参数调优，对去噪、分割、增强、修复、边缘提取等图像处理方法有丰富的实战经验。
5. 良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
1. 计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2. 在深度学习、计算机视觉等方面有一定研究基础，熟悉主流深度学习模型和算法 ；
3. 有GAN算法相关经验的优先。
1、熟悉常见的传统图像处理知识和算法，有一定数学功底；
2、精通C/C++；
3、熟悉iOS或者Android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；
4、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV。
1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；
2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 
3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；
4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；
5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；
6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人
1、精通Python,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
1. 图像处理、计算机科学与技术、机器视觉、模式识别与智能系统、控制科学与工程等专业背景；硕士2年及以上工作经验；
2. 具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识，熟练掌握OpenCV或其他图像处理库；
3. 熟练掌握C/C++/MFC程序设计，有GPU/深度学习实际应用经验者优先；
4. 具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先；
5. 具有良好的设计文档编写习惯；
6. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；
7. 能够熟练阅读和理解英文资料。
1. 计算机技术、软件工程、电子信息或电子工程等相关专业，统招本科以上学历，每周至少保证三天投入到工作；
2. 根据工作要求，学习商标领域有关基础知识，结合自身技术进行开发工作；
3. 熟练运用Python语言，熟悉Pytorch深度学习框架的模型训练、推理；
4. 有图像处理或计算机视觉方面深度学习项目经验，有图像检索项目经验最佳；
5. 如对flask、nginx有所了解为加分项。
6. 如有深度学习接口生产部署经验优先。
1、985院校，硕士及以上学历，计算机、生物医学工程、自动化、应用数学等相关专业，拥有至少2年以上的核磁图像相关研发经验；良好的数学和计算机基础；
2、拥有图像处理或计算机视觉相关背景或工作经验者如图像优化、图像增强、图像去噪、图像分割、图像配准等；
3、精通C++编程，有良好的编码习惯；
4、拥有良好的英文读写能力，能够无障碍地阅读相关英文文献。
加分项
1、有MRI系统、重建、序列相关知识经验者优先考虑；
2、有图像算法优化、并行优化相关经验者优先考虑。
1、计算机/数学等相关专业领域的硕士及以上学历，有2年及以上图像、视频处理领域从业经验；
2、熟悉常用的机器学习/深度学习/图像处理算法和框架，包括但不限于CNN、RNN，Tensorflow、PyTorch等，并有较强的工程实现能力；
3、熟悉图像处理和计算机视觉技术,有相关算法研究和产品研发经验；
4、熟悉机器视觉相关如人员及其它目标检测、跟踪和识别、图像处理技术；
5、熟悉跨环境下的开发，具有较强的工程实现能力，精通Linux下C/C++、MATLAB和Python编程，熟悉高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；
6、具有较强的团队合作精神和主动学习能力，逻辑思维能力优秀。
1、全日制统招研究生及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑；
2、至少3到5年算法相关工作经验；
3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；
4、具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；
5、对CV领域的前沿算法和模型有较为完整和系统的认识；
6、具备较好的业务理解能力，能快速根据业务特性，进行目标拆解和细化，并推动落地实现；
7、熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；
8、对非受控场景检测和识别有经验者优先。
1. 计算机电子,模式识别,图像处理、自动化等相关专业研究生以上学历
2. 精通图像处理、立体视觉,3D点云处理,V-SLAM,人脸识别,目标检测识别跟踪等优先
3. 熟练掌握C/C++,熟悉OpenCV等视觉开发库,具备扎实的算法实现能力,良好的编程基础和编码风格
4. 具有挑战自己、追求卓越的个性；对新知识和新领域，具备快速学习的能力；具备团队合作和良好沟通能力
1. 计算机、自动化、电子等相关专业本科以上学历
2. 熟练掌握C/C++,具备扎实的算法实现能力
3. 熟悉图像处理、相机ISP调教等相关领域基础知识
4. 有stereo vision和图像匹配等相关工作经验者加分
5. 具有挑战自己、追求卓越的个性；对新知识和新领域，具备快速学习的能力；具备团队合作和良好沟通能力
1、具备金相分析经验优先；
2、掌握常用的机器学习/深度学习算法原理；
3、在目标检测、语义/实例分割、人脸检测和识别、OCR、目标跟踪、行人检测、图像内容理解等至少一个方向有深入的研究和实际经验；
4、熟练掌握TensorFlow、Caffe中任一种深度学习框架；
5、具有较强的编程能力， 掌握python或c++编程；
6、熟练使用opencv视觉库进行图像处理；
7、具有较强学习能力和独立解决问题能力及团队协作能力；
8、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
9、善于工作中与人配合，善于发现工作中问题，能及时与人沟通，有很强的责任心。
1、2年Python数值计算数据处理开发经验；
2、出色的编码能力，精通 Python 2.7及3.6+，熟悉numpy, scipy, 熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强；
3、熟悉Python项目工程化的流程和方法以及敏捷开发及相关技术工具；熟悉pylint，Git工具流程，CI/CD框架；
4、掌握自动单元测试和集成测试的技术和流程，熟悉 pytest；
5、掌握数据批处理和ETL；
6、创业团队，有能力承担较高强度的开发工作。
加分项
1、有医疗图像数据处理经验；；
2、熟悉nibabel；
3、熟悉Matlab，熟悉C++，熟悉DICOM格式，熟悉Nifti格式，参与或拥有开源项目，为开源社区贡献过代码。
1.5年以上图像算法经验，图像处理基础牢固
 2.数学基础扎实,能独立对现有算法进行定制优化提升
 3.熟悉常用的深度学习模型及算法原理，熟悉常用的深度学习开源框架，如TensorFlow, Pytorch，并具备一定的实际项目开发经验
 4.熟悉C/C++，python编程等 5.熟悉常用调试技术和工具,能独立解决研发过程中遇到的性能及稳定性问题
方向要求
1.知名互联网公司背景
1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。
2. 了解PCL点云库，及3D可视化、3D分割、3D配准等点云处理优先。
3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。
4. 熟悉深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。
5. 熟悉CRF-RNN、DeepLab、MultiNet等图像语义分割模型之一。
6.	了解3D语义分割优先。
1.熟悉Linux编程，ubuntu开发环境和基本命令。
2.编程语言C++，python。
3.开发平台: eclipse，Tensorflow， OpenCV。
4.有深度学习经验，多视觉几何经验优先。
5.有较强的英语读写能力。
6.有非常强的独立解决问题的能力。
7. 研究生学历并有3年及以上相关工作经验。
8. 有百度，美团，腾讯等公司工作经验优先。
1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;
2.熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;
3.熟悉C/C++或者Java编程，熟悉Linux开发环境，掌握Python、Perl等至少一门脚本语言;
4.对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、XGBoost、SVM、CNN、Attention、强化学习等;
1、 运筹学、计算机、数学、统计学、工业工程等相关专业。
2、 有深度学习或者机器学习相关工作经历的优先
3、 良好的编程能力，熟练掌握C++/python, 对深度学习框架tensorflow/pytorch 等能熟练使用
4、 有良好的团队合作能力，沟通与协作能力
1.	统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;
2.	一年以上相关工作经验，可接受优秀应届毕业生；
3.	熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;
4.	熟悉Linux开发环境，熟悉C/C++变成，掌握Python、js等至少一门脚本语言;
5.	对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、SVM、CNN、RNN、Attention、强化学习等;
6.	对自然语言处理或者计算机视觉的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2、ResNet、mobilenet等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;
7.	良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题；
8.	良好的数学基础与英文读写能力;
9.	良好的沟通能力和团队协作能力；
10.	对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;
11.	有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
1. 本科及以上学历，电子或自动化控制相关专业；
2.熟悉ALTERAL或XILINX系列FPGA、DSP、嵌入式硬件开发，掌握FPGA设计、功能仿真、综合布线等设计工具；
3.熟悉模拟和数字电路，有扎实的专业理论基础。掌握相关硬件设计开发工具、能够进行电路原理图设计；
4.熟悉掌握C语言，VERILOG等设计语言；
5.有图像处理工作经验者优先考虑（红外或CMOS）。
1、 计算机相关专业，精通或熟悉深度学习相关算法；
1、	全日制统招本科以上，计算机视觉、图像处理、机器视觉、数学以及摄影测量领域专业优先；
2、	图像算法相关工作经验2年以上经验；
3、	具有图像拼接研究经验；
4、	熟悉使用C++语言编程；
5、	熟悉主流图形库如OpenCV，OpenGL；
6、	熟悉优化、多视几何、矩阵论等数学理论优先；
7、	有图像和三维建模相关算法经验，比如SLAM、深度学习算法移植等优先；
1. 计算机、数学、物理等本科以上学历，数学物理基础较好；
2. 熟悉光学检测基本原理，了解非线性回归算法；
3. 可独立完成项目开发，熟练掌握C/C++、多线程、内存共享、设计模式的使用；
4. 熟悉常用的数据结构和算法，扎实的计算机基本功，具备良好的编码规范；
5. 有FPGA、CUDA GPU运算、分布式计算开发经验者优先；
6. 具备良好英语阅读理解能力者优先。
1、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科及以上学历，具备项目开发经验者优先。 
2、有较强的图像处理知识背景，熟悉图像处理流程、熟悉常用的图像处理算法及原理并能独立编程实现。
3、较好的C/C++开发功底、对halcon、OpenCV有一定的了解，至少熟悉一种算法库。 
4、有较好的数学和英语基础。 
5、能够独立进行项目总体需求分析、规划，并且能够制定科学合理的开发计划。 
6、善于协调、沟通，责任心、事业心强，能够承受一定的工作压力。 
7、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。 
8、优秀应届毕业生优先。
1. 学历硕士及以上学历，计算机、机器学习、模式识别、数学等相关专业。
2. 算法拥有扎实的人工智能技术功底，对数据敏感，深刻理解和熟练运用各类主流机器学习和深度学习算法，包括但不限于线性模型、树模型、概率图模型、深度学习模型（CNN、RNN、LSTM等）、GAN、迁移学习、强化学习（DQN、AC、TRPO、PPO等）。了解当前图像AI领域的前沿算法和发展趋势。
3. 工程个人编码实现能力强，开发高效严谨，熟练使用TensorFlow、PyTorch、Caffe等至少一种主流的深度学习框架，并深刻了解内部机制。
4. 素质热爱“AI+医疗”行业，思辨能力和逻辑思维能力强，责任心及结果导向意识强。具有良好的组织管理及沟通协作能力。
1统招211或者985硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，两年以上工作经验，35以内。
2扎实的图像处理、机器学习理论基础。
3精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言。
4熟悉图像质量评价算法（比如清晰度、模糊、噪点）及图像增强算法（比如去模糊）。
5为人踏实、富有责任心。
1、	两年以上工作经验，深入理解计算机原理，有扎实的数据结构、数学和算法功底；
2、	熟悉 OpenCV/FastCV，熟悉常用图像处理算法，包括相机模型校正，图像增强，图像拼接，图像缩放，形态学滤波，区域提取等；
3、	熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow）优先；
4、	熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先；
5、	具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力；
6、	良好的沟通和团队合作精神。
1、本科及以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业;
2、具有具有信号处理/图像处理/声音处理/以及相应硬件应用的开发经验;
3、具备敏捷软件开发、Matlab、C++、Python、Windows和Linux操作系统的经验;
4、具有一定的人工智能和嵌入式软件的研发经验；
5、3年以上相关经验者优先考虑；
6、具备积极乐观的生活态度、良好的团队合作精神和较强的交流沟通能力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、Python基础良好编程，熟悉Scikit-learn, TensorFlow；
3、熟悉机器学习、深度学习常用算法；
4、有钻研精神，主观能动性强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；
5、有高水平论文者优先，包括但不限于ACL、AAAI、NIPS等；
1、正值，诚实，敬业，具有踏实的工匠精神。
2、熟练掌握C++/C语言开发。
3、在OCR领域有深入的研究，熟悉常用的图像处理、机器学习算法，字符识别特征和分类器设计，有相关研究或项目经验。
4、能够实现c/c++程序在不同平台之间（windows，unix，andorid，ios）的转换调用。
1.	信号处理、图像处理、模式识别及人工智能以及生物医学工程相关专业硕士学历
2.	有信号处理和图像处理工作经验
3.	Matlab/C/C++算法实现能力
4.	团队合作和沟通能力
5.	有医疗设备行业工作经验或医疗设备使用经验优先考虑；
6.	相关专业博士优先考虑
1.精通C/C++/Python等编程语言，有较强的代码能力
2.数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好
3.熟悉相机成像原理、相机选型系统设计、相机标定
4.具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等
5.熟悉双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解
6.了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强、VSLAM
1、硕士及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业。
2、精通Matlab、C/C++程序开发，能独立编写代码;
3、有较强的图像处理知识背景，熟悉数字图像处理理论、人工智能理论;
4、对Python有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑;
5、有较强的数学建模和逻辑分析能力者优先;
6、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术;
7、具有人脸识别，3D结构光算法，TOF算法经验为佳。
1、计算机、电子信息类硕士以上学历。
2、具有丰富的图像目标识别、分类、定位、跟踪算法开发经验。
3、熟悉图像、雷达等多传感器数据融合处理分析算法。
4、具有丰富的智慧交通场景图像数据处理和多传感器数据融合处理经验，同时具有嵌入式软件系统算法编程实现经验者优先考虑。
1、计算机、数学、电子工程、通信、人工智能等相关专业；
2、熟悉常用机器学习算法，对算法原理及应用有较深入理解，具备良好的工程实践能力，熟练掌握主流机器学习框架PyTorch、TensorFlow等至少一种；
3、熟悉图像、计算机视觉领域主流算法和前沿进展，在相关领域顶会或期刊上有论文发表者或有深入研究经历的同学优先。
1. 硕士或博士学位 计算机视觉、科学、数学或相关领域的学位。
2. 扎实的C / C ++编程能力。
3. 扎实的数学知识，即微积分，线性代数，数值优化，统计等
4. 熟悉OpenGL和实时渲染技术。
5. 计算机图形，动画或3D重建方面的研发经验。
6. 较强的解决问题和团队合作能力。
优先考虑
1. 在评审CG / CV / AI会议中有出版文章。
2. 在几何处理，变形，运动捕捉和面部动画领域有经验。
3. 熟悉流行的渲染引擎，即Unity3D，Unreal等
4. 具有机器学习技术和流行的深度学习框架的经验。
Requirements:
1.M.S. or Ph.D. degree in computer science, mathematics or related fields.
2.Strong C/C++ programing skill.
3.Solid mathematics knowledge, i.e. calculus, linear algebra, numerical optimization, statistics and etc.
4.Familiar with OpenGL and real-time rendering techniques.
5.R&D experience in computer graphics, animation or 3d reconstruction.
6.Strong problem-solving and teamwork skills.
Preferred Qualification::
1.Publications in leading peer-reviewed CG/CV/AI conferences.
2.Geometry processing, deformation, motion capture and facial animation.
3.Experience in popular rendering engine, i.e. Unity3D, Unreal, and etc.
4.Experience in machine learning techniques and popular deep learning frameworks."
1. 本科及以上学历，工作经验5年以上；
2. 计算机、电子等相关专业；
3. 熟练掌握C++、MFC编程；熟悉Python脚本语言；
4. 熟悉图像处理相关的常见算法；
5. 能够熟练阅读英文技术文档；
6. 有很好的学习能力，沟通能力，以及良好的团队合作精神；
7. 有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；
8. 有工业视觉从业经验者优先
1. 具有计算机/数学/图像等相关专业硕士及以上学位；
2. 计算机图形学基础良好，熟悉OpenCV，在计算机图像算法领域具有深度积累。有以下算法经验者优先美颜算法/人脸算法/体态变换/图像合成/背景虚化/图像去噪/图像增强（提亮、细节）；
3. 熟悉pytorch、tensorflow等通用模型，有GAN或VAE模型开发经验。有以下相关项目经验者优先style-transfer/AI美颜/超分
4.负责输出前沿技术的落地解决方案，能独立输出技术文档及核心代码，进行关键技术的技术验证；
5.近3年有发表论文者优先，有虚拟试衣及相关行业经验者有限；
6. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识
1、学历和经验985或211院校，本科以上学历；
2、专业背景计算机、数据工程、电子工程、电信等专业毕业，互联网行业工作经验4年以上，从事大数据系统数据分析工作3年以上；
3、知识和技能
* 具备良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，具备数据库、数据模型、数据开发等基础知识，具备平台化、体系化思维。精通SQL、Python、EDW等技术和方法论；
* 能基于大量维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，具备提供整体的数据分析解决方案的能力。
4、素质态度
* 有不惧挑战，迎难而上的精神、耐心、意志力；
* 吃苦耐劳，能够应对大工作量和负责工作； 
* 沟通能力强，沟通意识强，Teamwork能力强，具有一定的感染力，能够与研发团队、产品及业务团队通过沟通增进了解和理解，并达成好的协作成果；
* 正直诚实，克己敬业，心态端正！
5.  其他要求英语好的优先；熟悉知识产权申报流程的优先。
1.有扎实的数学基础，熟悉图像处理、深度学习相关的算法模型，如HOG、Canny、ResNet、SSD、YOLO等，对CNN、梯度下降、模型调优等有深刻理解 
2.熟练掌握至少一种深度学习框架，如TensorFlow、Caffe、PyTorch等 
3.有较强的算法分析和实现能力，熟练使用Python，熟悉Linux开发环境
方向要求
互联网一二线背景
1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。
2. 了解PCL点云库优先。
3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。
4. 了解深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。
5. 熟悉主流TLD方法。
6. 了解3D人体骨架生成优先。
7. 了解深度学习在目标追踪方面的前沿研究优先。
1.5年以上工作经验，熟悉各种图像处理算法、数字信号处理、机器学习、深度学习中之一；
2.具有扎实的c++或matlab或python编程能力，熟练使用opencv等相关数据库；
3.优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力，较好的沟通能力；
4.有经验者优先。
1、计算机、电子、数学、通信等相关专业，本科及以上学历。
2、具有良好的编程基础，熟悉C++或Python语言优先。
3、具有图像和信号处理相关经验，有医疗图像处理相关经验的优先。
1、 硕士及以上学历，有3-5年图像相关经验；
2、 计算机、电子等相关专业；
3、熟练掌握 C++、 MFC编程；
4、熟悉图像处理相关的常见算法；
5、能够熟练阅读英文技术档；
6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；
7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；
8、有码识别、码纠错、码定位等项目经验者优先。
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业211本科以上学历；
2、精通图像质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用图像质量测评设备和工具；
3、熟悉手机图像质量调试过程和原理，了解常用图像增强算法；
4、熟悉人脸识别、美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧、HDR等算法者优先；
5、 深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先；
6、摄影发烧友，PS发烧友优先。
1.	硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；
2.	具备 3年以上的图像处理相关工作经验；
3.	熟悉图像拼接算法、双目深度估计等算法者优先；
4.	有VSLAM研发经验者优先，如特征提取、回环检测、重定位等；
5.	至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；
6.	良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；
7.	工作认真负责，学习能力较强。
1、计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能相关专业博士，在统计和机器学习方面有深厚的理论基础；
2、五年以上一线互联网公司或互联网科技公司从事图像识别和机器学习相关工作经验；
3、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力和团队协作能力；
4、良好的沟通与表达能力；
5、有带领算法或技术团队经历者优先。
岗位描述
1、在计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能等领域开展最前沿算法和技术研发；
2、带领团队开发和实现面向金融支付场景的新算法和技术；
3、与业务团队合作将机器学习/生物识别相关技术产品化；
4、工作地为北京或杭州、上海
1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；
2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1. 在人脸检测、定位、跟踪、活体、识别等技术方向上有深入的研究经历，熟悉主流和前沿的技术方案
2. 熟悉linux下的C/C++编程、python等脚本，有丰富的工程经验
3. 熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练至少一种深度学习工具，例如Caffe、TensorFlow、PyTorch等
4. 有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)等相关会议发表论文者优先
5. 有在FDDB、widerface、lfw、megaface等数据集上取得优异结果者优先
6. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的博士或者优秀硕士
1.	博士学位者优先，欢迎应届毕业生，国内外知名院校毕业者优先；
2.	了解图像处理的方法和技巧；
3.	了解图像相关基础知识；
4.	眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感；
5.	熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等；
6.	熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等；
7.	有深度学习图像处理经验者优先；
8.	工作耐心细致。
1、至少3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究图像分类，OCR，深度学习等；
2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；
3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；
4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；
5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
1、数学、计算机和电子信息等相关专业本科及以上学历；
2、随机过程、微积分良好；
3、处理和计算机视觉等相关领域2年以上工作经验，熟练掌握C/C++；
4、具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等；
5、熟悉双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；
6、了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强、VSLAM；
7、具有良好的分析问题及解决问题的能力。
1、计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能相关专业博士，在统计和机器学习方面有深厚的理论基础；
2、五年以上一线互联网公司或互联网科技公司从事图像识别和机器学习相关工作经验；
3、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力和团队协作能力；
4、良好的沟通与表达能力；
5、有带领算法或技术团队经历者优先。
岗位描述
1、在计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能等领域开展最前沿算法和技术研发；
2、带领团队开发和实现面向金融支付场景的新算法和技术；
3、与业务团队合作将机器学习/生物识别相关技术产品化；
4、工作地为北京或杭州、上海
1、	硕士及以上学历，英文听说读写流利，数学、物理、计算机、软件等专业优先； 有算法相关工作经验者优先；
2、	应届生要求学习过相关算法如微分几何、计算几何、优化、图形图像、数论图论、分类、机器学习等均可；
3、 掌握C++编程语言，良好的算法分析和设计能力； 
4、 拥有医学图像后处理算法开发项目经验，计算机辅助诊断应用开发经验或GPU并行计算处理经验优先。
1. 硕士毕业，具有 5 年以上图像软件开发和模式识别算法工作经验；
2. 对算法仿真工具及图像处理开源库有丰富的使用经验，熟悉机器学习或深度学习；
3. 具备扎实的算法和数据结构基础，较强的逻辑思维能力，熟悉光学相关知识者优先；
4. 熟练使用 C++、python、matlab；
5. 熟悉 AI 算法者优先。
1. 本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，一年以上工作经验；
2. 图像处理算法基础扎实，熟悉多视角立体几何，熟悉相机标定和视觉测距原理；
3. 熟悉CUDA或OpenGL，熟练使用OpenCV；
4. 熟悉c/c++以及Python，熟悉常用的算法与数据结构；
5. 在全景图像拼接、相机在线标定、自动泊车等任一方面从事过较为深入的研究；
6. 较强的算法分析和实现能力，良好的沟通能力，责任心强，善于解决实际问题；
7. 熟悉Linux/QNX系统编程，具有autosar开发经验更佳。
1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科以上； 
2、精通C/C++编程，具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具；
3、熟练掌握图像处理、机器学习等相关知识，了解深度学习；
4、精通OpenCV开发；
5、了解深度学习库，如Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等
1. 985/211本科，硕博优先，3年以上相关工作经验； 
2. 熟练运用C/C++，Python；
4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好； 
5. 英语读写良好； 
6. 相机成像原理，相机选型系统设计，相机标定； 
7. 具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等； 
8. 双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；
9. 了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强，VSLAM。
1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；
2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；
3. 熟悉常用特征提取方法Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；
4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；
5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；
6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；
7. 熟练的英文文献资料阅读能力；   
8、工作认真负责，学习能力较强。
1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；
2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；
3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；
4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；
5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；
6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
微信分享
1、对图像处理、计算机视觉和机器学习方向有扎实的理论和实践基础，全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、有以下任一项目或者论文经验者优先
a) 人脸检测与识别包括但不限于，人脸的检测、关键点定位、人脸识别等。有人证合一、美颜、贴纸、人像扣取、滤镜、特效等项目经验者优先；
b )物体的检测与识别包括但不限于，通用的物体检测算法、物体识别算法、跟踪算法等。有手势识别等项目经验者优先；
3、熟悉至少一种常见(Caffe、Tensorflow、pyTorch)的深度学习框架；熟悉常用的CNN检测、分类模型；
4、熟悉C/C++语言，熟悉opencv、numpy等常用图像处理、矩阵运算库的优先；
5、良好的学习能力，沟通和协作能力，能够独立分析并解决问题；
6、良好的英文阅读能力和数学能力；
1.全日制本科及以上学历，计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业；
2.熟悉图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等；
3.具备一定的数学功底，能对算法进行建模、分析；
4.能熟练运用python或C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收；
5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch等).
1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；
2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1、掌握机器学习/深度学习等相关知识，熟悉深度学习的开源框架，如TensorFlow、pytorch等；
2、具有较强的编程能力，熟悉C/C++，python等开发工具，了解CUDA编程；
3、熟悉数字图像处理相关技术，熟悉图像处理开源库，如OpenCV等。
4、熟悉3D点云处理技术，熟悉点云处理开源库，如PCL等。
5、工作积极主动，自我驱动能力强，负责认真，对于解决从未被解决过或是有挑战性的问题充满激情 ；
6、善于团队协作，能够很好的和团队沟通，并且愿意完成团队分配的任务。
1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；
2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1、全日制硕士及以上学历，至少2年相关工作经验。
2、熟悉matlab仿真软件。
3、熟悉算法建模、算法优化。
4、熟悉C、C++、Python、go、Java等编程语言，具有较强的编程能力。
5、具有较强的逻辑分析能力、数学建模和数学推理能力。
1.精通C/C++/Python等编程语言，有较强的代码能力
2.数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好
3.熟悉相机成像原理、相机选型系统设计、相机标定
4.具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等
5.熟悉双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解
6.了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强、VSLAM
7.有机器学习或深度学习图像分类、检测、分割、去噪、识别、边界增强、VSLAM等方向项目经验
8.熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法
薪资结构30-50K*12薪+年终，年终4个月左右，正常表现一般都能拿到，薪资可谈
薪酬福利与补贴五险一金全额缴纳，水果零食福利
股票期权优秀者可谈
试用期及试用期薪资情况试用期6个月，试用期薪资不打折
薪资其他说明上班时间朝九晚六，做五休二 
团队概况
1.公司目前300人左右，总部位于北京，在上海和深圳都有分部
2.北京总部目前200多人，上海目前20人左右
3.该岗位属于算法部，目前10多人
4.该岗位汇报对象为部门负责人
1. 图像、视频相关领域多年算法开发经验（至少熟悉以下算法中的一种3A/3DNR/HDR）；
2. 熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；
3. 严谨负责、踏实、敬业，善于沟通，有较强的团队精神；
4. 有芯片产品研发经验者优先；
5. 热爱挑战，具有良好的协调沟通能力。
1、熟练应用OpenCV相关的图像、视频库，有相关工作或项目经验1年及以上。 
2、精通C、C++等开发语言，熟悉matlab、perl、shell等脚本语言，有linux平台的开发经验优先； 3、熟悉机器学习，如adaboost，SVM, 神经网络等，熟悉常见分类及识别算法。能够使用opencv或者Matlab进行算法验证，有其项目经验或案例。 
4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。 
5、有人脸检测，人脸识别，头肩膀识别等算法经验者优先。
薪资范围40-100万，特别优秀者薪资不限
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2、精通图像增强算法基本原理，有美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先；
3、能够利用Matlab进行算法原型设计，利用 OpenGL / Metal 等平台接口进行相关算法优化；
4、深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先。
1、精通C++语言编程，有前面三维建模或点云处理背景；
2、精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，结构光图像编解码等；
3、熟悉点云处理算法的一个或多个方向如点云滤波，采样，融合等；
4、具有并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；
5、项目经验三年以上三维重建或点云处理软件产品开发经验者优先；
6、行业背景摄影测量/计算机视觉/GIS/图像图形；
7、教育背景本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业。
1、2年及以上C\C++编程经验，1年以上使用C\C++进行项目开发的经验；
2、学历及专业硕士及以上，计算机、自动化、信息类专业，有ADAS感知算法开发经验者可适当放宽；
3、了解相机成像原理，有图像处理相关经验；
4、数学功底扎实，有较好的数学建模的能力；
5、熟悉OPenCV, Matlab等编程； 
6、做事踏实，具有团队精神；
7、具有良好的英文读写沟通能力；
（优先考虑）
1、有FCW、LDW、PCW等ADAS辅助驾驶功能开发经验
2、有相机内外参数标定相关经验
3、熟悉Kalman, EKF, UKF等目标运动模型滤波算法
4、有毫米波雷达与视觉融合相关项目经验
1. 硕士以上学历，计算机相关专业，领域相关优秀学校优先
2. 基础数据结构和算法能力扎实，代码能力扎实
3. 熟悉图像处理、机器学习、深度学习的的基础知识和常用框架
4. 有过图像分析相关项目，比如OCR、人脸识别等方面的经验，熟悉常见算法，了解行业常用工具
5. 熟悉至少1门服务端语言并了解代码的最佳实践，Python和Golang优先
6. 优先熟悉机器学习训练和推理的工程架构，包括部署和运维
7. 有良好的产品概念，能够自驱找到解决产品问题的方案并工程化
1. 计算机、自动化、数学等相关硕士及以上学历，编程功底扎实，精通主流深度学习框架如pytorch、Tensorflow等，有2年以上Python或C++语言程序设计的实际工作经验；
2. 熟悉并能实现常用的图像处理、模式识别及机器学习算法，熟悉OpenCV等计算机视觉开发库；
3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度；
4. 独立完成过其他深度学习项目的完整流程，包括主流网络模型的选取、样本标注、参数调优训练、评价测试等环节，都有经验的优先。 
1、具有计算机，图像信号处理或相关领域的硕士或博士学位；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
3、熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉深度学习平台如caffe，tensorflow等；
4、有较强的研究能力优先，在领域**会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；
5、熟练掌握rcnn，fasterRCNN，yolo，SSD等目标检测算法；
6、熟悉AlexNet，googleLENet，ResNet等网络者优先；
7、有一定的抗压能力，业务思维上佳者优先。
1.硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习等相关专业；
2.具备图像、视觉前沿技术、业界趋势的跟踪和算法应用能力；
3.2年以上图像、视觉领域产品研究和开发的工作经验，必须参与过产品项目的研发；
4.具备图像处理，计算机视觉、机器学习算法设计和开发能力；具备扎实计算机基础；
5.熟练掌握C/C++，熟练掌握python/matlab其中一种语言；熟悉opencv、GPU并行加速等优先；
6.有实际成果并发表在国际会议、期刊者优先；
7.热爱编程，具备团队合作精神，有激情，爱学习，愿意钻研技术，具有挑战不可能的精神和创新意识。
1.	计算机 / 电子 / 光学 硕士及以上学历，2年及以上相关项目开发经验
2.	图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握
3.	计算机视觉或机器学习相关经验
4.	熟练掌握C++ / Matlab / Python编程，3年以上编程经验
5.	良好的沟通能力及团队协作精神
1.	本科及以上学历，硕士可以应届生，本科需要1-3年经验；
2.	图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握
3.	计算机视觉及机器学习相关经验
4.	熟练掌握C++ / Matlab / Python编程
5.	良好的沟通能力及团队协作精神
1、硕士学位及以上，图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；
2、扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；
1.本科及以上学历,图像处理、模式识别、深度学习、人工智能、激光雷达等相关方向,具备两年以上机器视觉、图像处理、雷达信号处理行业经验；
2.数学基础理论良好,精通c/c++/matlab/python等,熟练应用openCV、halcon等图像处理算法库；
3.思维紧密,代码严谨,能很好的把算法封装算法库,并做到一定的通用性；
4.为人正直、诚实、热情、乐观,具有良好地协调沟通能力,能很好的融入团队当中。
1. 计算机、软件或相关专业硕士以上学历，3年及以上一线编程开发经验，编码习惯良好；
2. 熟悉互联网，了解Tensorflow/Pytorch或其他主流深度学习框架之一，能够进行相关的性能优化；
3. 熟练使用C/C++/Java编程语言，对算法和数据结构有深刻的理解，熟悉Linux开发环境；
4. 熟悉网络编程及相关原理、协议，有高并发、复杂网络服务的架构设计经验； 
5. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，有创业的激情和很强的抗压性；
1.本科及以上学历，计算机软件、生物医学工程等相关专业；
2.良好的团队合作能力和英文文献检索、阅读能力；
3.熟悉医学影像相关理论或者具有计算机图形图像算法开发相关经验；
4.精通C++,C#一种或多种编程语言，熟悉.Net技术体系架构。
5.有VTK开发经验者优先。
1. 计算机或者电子类相关专业，硕士或者博士学历。
2. 了解机器学习算法，熟悉CNN， RCNN 等网络的应用，以及优化技术。
3. 熟悉以下深度学习的框架应用中的任意一种Caffe, Pytorch, TensorFlow。
4. 很强的写代码能力，python 或者 C
5. 熟悉图像识别算法，以及GPU计算相关经验的优先考虑。
公司介绍
我们是做人工智能产品的技术型公司，为零售行业提供解决方案，已经在市场上取得领先地位，并得到了资本市场的认可。我们在图像商品识别的深度学习领域有世界前沿性的研究成果，在目标检测方面有独创的核心技术，为腾讯云，京东，小红书，搜狗，百联集团等**企业提供技术服务。
创始团队来自百度硅谷深度学习研究院，核心技术团队来自国内外知名学府清华，上海交大，加州伯克利，卡耐基梅隆，佐治亚理工，并曾在Google, Yahoo!, 百度等互联网公司担任核心技术岗位
1.计算机、数学、图像处理、模式识别等相关专业；
2.熟悉opencv、有一定的机器视觉开发经验；
3.有特征提取、图像识别算法研发经验；
4.有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Python、C语言；
5.有人群识别、手势识别、人脸识别产品经验优先；
6.有双目视觉测距产品经验优先；
7.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用深度学习开源框架（如TensorFlow，Keras，Caffe等）者优先；
8.思维敏捷、自学能力强、接受能力强，有创新精神，善于沟通，有团队精神和责任心对工作有高度责任感
微信分享
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
2、具备数字图像处理的基础理论和常用算法知识，良好的数学功底，熟悉常见的传统图像处理知识和算法；
3、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV
4、熟悉C/C++，熟悉IOS或者android工程开发，有GPUImage，Mediacodec，NDK，ffmpeg，OpenCV开发经验者优先，有音频处理经验者优先；
5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；
1. 计算机、自动化、数学等相关硕士及以上学历，编程功底扎实，精通主流深度学习框架如pytorch、Tensorflow等，有2年以上Python或C++语言程序设计的实际工作经验；
2. 熟悉并能实现常用的图像处理、模式识别及机器学习算法，熟悉OpenCV等计算机视觉开发库；
3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度；
4. 独立完成过其他深度学习项目的完整流程，包括主流网络模型的选取、样本标注、参数调优训练、评价测试等环节，都有经验的优先。
1、生物医学工程，计算机科学，软件工程，应用数学等相关专业硕士或博士及以上学历；
2、有良好的C/C++编程基础，扎实的数学功底，包括
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历； 
2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑； 
3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 ；
4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,；
5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 
6、精通C++，有团队合作精神者优先。
岗位职责
1、负责图像智能识别算法研究与实现； 
2、算法验证、优化与测试； 
3、负责公司图像识别产品的开发； 
1、全日制硕士以上学历，计算机/电子/软件及相关专业两年以上工作经验；
2、具备良好的计算机系统结构知识，包括数据结构、算法、操作系统原理；
3、精通C/C++编程，熟悉汇编语言；
4、熟练掌握以下技术中的一种或几种NEON\OpenCL\CUDA\DSP\多线程编程；
5、熟悉图像处理、计算机视觉等相关领域知识优先；
6、有较好的英文读写能力；
7、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识。
1. 熟悉C、C++语言开发；熟练掌握MATLAB或OpenCV算法仿真工具。
2. 具有ISP基本知识
3. 具备多视图几何相关知识
4. 有手机双摄产品经验者优先
1.	全日制硕士及以上学历，电子工程，计算机科学及相关专业；
2.	ISP/图形算法相关的工作/项目经验优先
3.	有良好的数学基础，图像处理算法/光学成像/信号处理背景，擅长统计分析；
4.	良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力
5.	优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
6.	熟悉linux系统，有C / C ++编程经验
1、本科及以上学历，3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究图像分类，OCR，深度学习等；
2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；
3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；
4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；
5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
1、硕士及以上学历，计算机、自动化相关专业，3年以上工作经验。
2、精通常用的图像模式识别算法、熟悉各种光学器件、补光系统等选型。
3、有独立开发算法的工作经验和能力， 有至少两个相关产品、项目研发经验。
4、精通C/C++, Matlab，OpenCV,等开发语言和工具，有能力快速进行算法原理验证。
5、熟悉至少一个机器学习框架，并开发过至少一个相关产品、项目
5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。
6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。
1. 图像、视频相关领域多年算法开发经验（至少熟悉以下算法中的一种3A/3DNR/HDR）；
2. 熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；
3. 严谨负责、踏实、敬业，善于沟通，有较强的团队精神；
4. 有芯片产品研发经验者优先；
5. 热爱挑战，具有良好的协调沟通能力。
1.跟踪国内外的计算机视觉类先进算法或技术
2.负责设计及研发高性能计算机视觉类高性能深度学习或机器学习模型及算法的产品化开发
3.解决图像视频处理与识别技术在实际应用中的相关问题
4.完善研究工具、文档，已有算法的性能与效果调优
5.为业务提供AI应用技术支持，以及各层技术平台咨询
任职要求
1.熟悉至少一个深度学习的主流框架（tensorflow、pytorch、caffe等）
2.熟悉人脸识别、姿态检测等相关算法的研究与开发
3.在计算机视觉领域至少有一个深入研究且主持过的算法开发项目，并有较好的落地应用
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow、 caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1. 本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业；
2. 扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；
3. 具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；
4. 具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；
5. 具备3A算法设计经验者优先；
6. 具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；
7. 能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
1.计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历
2.有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验
3.熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力
4.熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格
5.有tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先
6.有NLP、NLU、N、OCR、CV、计算机图形学、图像处理等方面的工作经验者优先
7.参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先
8.思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力
1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；
2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；
3.  具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；
4.  具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；
5.  具备3A算法设计经验者优先；
6.  具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；
7.  性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
1.计算机相关专业，硕士及以上学历；
2.熟练掌握C++，良好的编程及数学基础；
3.熟练使用OpenGL、Shader、CUDA等，熟悉计算机图形和计算机视觉相关技术；
4.有Unreal Engine工程经验、计算机图形学研究经历者优先；
5.有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析能力与解决能力。
1. 在人脸检测、定位、跟踪、活体、识别等技术方向上有深入的研究经历，熟悉主流和前沿的技术方案
2. 熟悉linux下的C/C++编程、python等脚本，有丰富的工程经验
3. 熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练至少一种深度学习工具，例如Caffe、TensorFlow、PyTorch等
4. 有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)等相关会议发表论文者优先
5. 有在FDDB、widerface、lfw、megaface等数据集上取得优异结果者优先
6. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的博士或者优秀硕士
1. 图像处理、计算机科学与技术、机器视觉、模式识别与智能系统、控制科学与工程等专业背景；硕士2年及以上工作经验；
2. 具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识，熟练掌握OpenCV或其他图像处理库；
3. 熟练掌握Python，熟悉C++/C者优先；
4. 掌握CUDA、OpenCL等并行编程语言至少一种；具备将CPU算法转化为GPU并行算法的能力；
5. 具有良好的设计文档编写习惯；
6. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；
7. 能够熟练阅读和理解英文资料。
1、985/211/双一流/海外知名大学本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、机器学习、深度学习算法经验，C++或python开发经验。有OCR项目经验者优先；
3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；
4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；
5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；
6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；
7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑；
8、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；
9、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好。
1、 具有计算机，图像信号处理或相关领域的硕士或博士学位；
2、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
1、具有计算机，图像信号处理或相关领域的硕士或博士学位；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
1、计算机及其相关专业毕业，硕士及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；
2、有扎实的图像处理知识,熟悉常见的图像处理、特征提取和模式识别算法，具有较强的设计开发能力；
3、熟练掌握C/C++、python以及OpenCV等图像处理库，具有一定的编程经验； 
4、至少熟悉一种深度学习框架Tensorflow、caffe、pytorch、MXNet；
5、掌握以下任一项优先考虑有安防行业视觉算法经验，熟悉深度学习硬件加速技术；
6、有进取心和责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
1. 图像处理、计算机科学与技术、机器视觉、模式识别与智能系统、控制科学与工程等专业背景；硕士2年及以上工作经验；
2. 具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识，熟练掌握OpenCV或其他图像处理库；
3. 熟练掌握C/C++/MFC程序设计，有GPU/深度学习实际应用经验者优先；
4. 具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先；
5. 具有良好的设计文档编写习惯；
6. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；
7. 能够熟练阅读和理解英文资料。
1、电子信息，光电信息，计算机相关专业本科及其以上学历，
2、熟悉各种传统图像处理算法，包含但不限于降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等，图像或者视频相关处理经验都可。
3、有较强的数字信号处理，数字滤波器设计， 数字图像处理的理论基础，有较强的论文阅读能力
4、熟练使用c语言和matlab独立编程能力，熟悉图像处理领域常见的工具如openCV
5、有手机行业降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等算法研发，并有在手机产品上落地的经验有限优先考虑。
6、有ISP相关设计经验者优先考虑
1、电子信息，光电信息，计算机相关专业本科及其以上学历，
2、熟悉各种传统图像处理算法，包含但不限于降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等，图像或者视频相关处理经验都可。
3、有较强的数字信号处理，数字滤波器设计， 数字图像处理的理论基础，有较强的论文阅读能力
4、熟练使用c语言和matlab独立编程能力，熟悉图像处理领域常见的工具如openCV
5、有手机行业降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等算法研发，并有在手机产品上落地的经验有限优先考虑。
6、有ISP相关设计经验者优先考虑
1、硕士及以上学历，5以上年计算机视觉、图像处理领域的相关背景和经验。
2、熟悉深度学习和机器学习领域的相关算法，并对技术原理和细节有深入的了解。
3、在以下三个领域之一有深厚的技术积累和理解 （1）深度学习相关的图像/视频的语义理解技术，包括但不限于目标跟踪，属性识别，物体检测与分割，行为识别，表情识别等技术。 （2）深度学习相关的立体视觉技术，包括但不限于单目/双目等摄像头进行目标深度距离估计，相机标定/配准，物体三维识别与分割，三维重建等技术。   (3)  深度学习相关的混合视觉和强化学习的智能体决策系统以及Visual SLAM.
4、熟练掌握C/C++、Python语言，熟悉Linux编程环境，熟悉OpenCV。
25、具备良好的团队合作精神和沟通能力，愿意为团队目标的实现贡献自己的力量，对结果负责。
1.在计算机视觉、机器学习和深度学习方面有深入研究；
2.算法基础扎实，有较强的算法实现能力，熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell,Python,Perl等)；
3.有一定的深度学习框架（包括但不限于caffe、tensorflow、mxnet、Torch）使用经验，阅读理解开源深度学习框架底层代码没有障碍；
4.有较强的研究能力者优先，比如在国际会议或期刊（包括不限于CVPR、ICCV、ECCV、NIPS等）上发表过论文；
5.有很强的代码能力者优先，比如获得过ACM或商业代码竞赛荣誉，或代码开源在GitHub上有较大影响者优先；
6.有很强的比赛经验者或一些重要数据集的排行榜上靠前的优先，比如ImageNet、FDDB、ActivityNet竞赛等。
工作地点在浙江衢州，研究院对引进签订五年及以上服务合同的各类人才，分别给予以下待遇
☆博士研究生（C类）购房补贴120万，安家补助40万，人才津贴(每年)2万，科研启动经费10万；
☆硕士研究生（D类）购房补贴30万，安家补助10万，科研启动经费8万，引进人才可租赁人才公寓，可享受子女就学教育券。鼓励团队式引进，支持A、B类人才组建团队，并给予特定的团队引进政策。
引进的人才根据团队获得的绩效发放奖金，薪资上不封顶。
工作地点在浙江省衢州市柯城区衢时代创新大厦16楼。
1、熟悉常见的传统图像处理知识和算法，有一定数学功底；
2、精通C/C++；
3、熟悉iOS或者Android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；
4、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV。
1.本科以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；
2. 掌握计算机视觉、图像处理、模式识别相关知识，有相关研究经历或项目开发经验；
3. 具有良好的方案设计、架构设计、程序编写、测试能力；
4. 具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强。
1.本科及以上学历,图像处理、模式识别、深度学习、人工智能、激光雷达等相关方向,具备两年以上机器视觉、图像处理、雷达信号处理行业经验；
2.数学基础理论良好,精通c/c++/matlab/python等,熟练应用openCV、halcon等图像处理算法库；
3.思维紧密,代码严谨,能很好的把算法封装算法库,并做到一定的通用性；
4.为人正直、诚实、热情、乐观,具有良好地协调沟通能力,能很好的融入团队当中。
1.计算机相关专业，硕士及以上学历；
2.熟练掌握C++，良好的编程及数学基础；
3.熟练使用OpenGL、Shader、CUDA等，熟悉计算机图形和计算机视觉相关技术；
4.有Unreal Engine工程经验、计算机图形学研究经历者优先；
5.有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析能力与解决能力。
1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；
2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；
3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；
4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；
5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；
6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
1、熟悉常见的传统图像处理知识和算法，有一定数学功底；
2、精通C/C++；
3、熟悉iOS或者Android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；
4、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV。
1、计算机视觉，计算机图形学，模式识别，机器学习，图像处理等相关专业硕士或博士；
2、图形图像相关工作经验，包括但不限于目标检测，识别与跟踪，分割，三维重建，图形生成，图像处理，图像生成（GAN）等；
3、具备一个或者多个技术背景，包含并不限于机器/深度学习，计算机视觉，计算机图形，计算摄影，以及图像和信号处理；
4、有深度学习相关科研经历和相关算法的实际产品化经验；
5、熟悉C/C++和Python，有很强的代码实现能力；
6、熟悉Tensorflow，Pytorch，Mxnet，Caffe等至少一种深度学习框架；
7、英文文献读写能力，具有深度学习，计算机视觉，视频分析，三维重建和计算机图形学等方面的研究经验，在顶级会议或期刊上发表过论文者优先；
8、具备深度学习优化及计算平台加速经验优先。
1. 本科及以上学历
2. 熟练使用C++，熟悉OpenCV
3. 熟悉MATALB的向量化操作方式
4. 掌握常用图像处理算法
5. 较强的数学基础及逻辑分析能力
6. 有硬件平台的算法优化经验加分
1、具备在Linux下C/C++编程的项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；
2、图像处理、模式识别及相关研究方向，从事过至少一项该方向的研发项目或开发项目，有实际项目的图像分析算法开发经验的优先考虑；
3、有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；
4、能够跟踪相关领域前沿技术动态和成果，有较强的学习能力、分析问题和总结问题的能力。
1. 985/211本科及以上学历；
2. C/C++/Python 编程能力良好，熟悉Linux/ARM优先；
3. 算法基础良好（矩阵、随机过程、微积分、机器学习等)；
4. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计；
5. 掌握ISP/3A基础，有ISP tuning经验；
6. 具备图像处理算法，具备滤波、标定经验；了解计算机视觉相关算法（如图像分割、运动估计、深度估计等）。
1、具备CS/ECE/统计或相关领域硕士学历；
2、具有计算机视觉和机器学习专业知识，对神经网络和基础数学有一定的理解，需要有图像识别、处理的经验；
3、使用Caffe或类似平台设计深卷积神经网络的经验（TensorFlow、Theano，MxNet等）；
4、一定程度掌握C/C++和Marlab编程知识；
5、能够快速学习新的技能和知识。
――本职位隶属于上海鹏冠生物医药科技有限公司
1.本科或以上学历，计算机、电子信息、软件、机械、数学或物理等相关专业；
2.计算机视觉、深度学习、计算机图形学等相关经验者优先；
3.熟悉目标检测、图像分割、图像识别、图像分类、图像增强、图像修复等研究课题，有相关项目经验或者研究成果；
4.具备良好的编程能力，熟练掌握C/C++/Python编程语言，有Linux开发经验为佳，具有良好代码风格和质量意识，能独立完成算法模块设计、开发和测试；
5.理解TensorFlow/Caffe/PyTorch/Keras等框架，能熟练掌握一种；熟练掌握OpenCV常用算法；
6.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。
1、计算机、软件工程、模式识别、应用数学、信号处理等相关专业，硕士及以上学历，5年以上工作经历；
2、熟悉C/C++、python、Matlab等开发语言，熟悉linux环境的编程；
3、熟悉常用图像处理算法，熟练使用OpenCV、Matlab等图像处理工具；
4、熟悉深度学习相关理论，熟练使用Caffe、Pytorch、Tensorflow等至少一种深度学习框架；
5、熟悉图像算法，如目标检测、目标跟踪、识别、深度学习等相关算法，对其中一种或多种算法有较深入的研究。
1．微电子、电子信息、通信、信号与系统、计算机、 自动化等相关专业硕士及以上学历；
2．信号处理、模式识别、C语言、模拟与数字电路等专业基础扎实；
3．熟练使用相关软硬件开发与仿真工具，如MATLAB、Simulink、LABVIEW等；
4．具备C/C++编程和项目经验，熟练应用相关集成开发环境；
5．具有图像显示算法、数据压缩算法和触摸算法等相关算法研究与开发经验者优先；
6．良好的团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，逻辑思维能力强，善于钻研思考。
1.2年以上视觉产品项目的实际研发经验，并有成功落地的产品或项目
2.本科及以上学历，计算机，电子、数学、物理相关专业
3.熟悉主流Linux系统的开发，具备一定的debug能力
4.熟练掌握c/c++，并掌握Python、Matlab其中一种或两种语言
5.熟练使用OpenCV,并具备一定的源码阅读、修改能力
6.对数据结构和算法设计具备一定的了解，能够从时间或空间复杂度方面优化现有算法
7.熟练掌握基本的图像处理方法，如图像增强、图像预处理、识别、分类、定位、配准、融合、Blob分析等
8.能将先进论文快速转化为算法代码，并应用到产品中
9.对主要的深度学习框架和模型有了解。框架如，Tensorflow、 Pytorch、Caffe等；模型如分类，目标检测，目标跟踪等相关模型。
1. 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉常用的数据结构和算法，熟悉人工智能和机器学习的相关基础理论和算法原理；
3. 熟悉计算机视觉常用方法（物体检测，跟踪，识别和分类等），对图像增强比较感兴趣；
3. 至少熟悉主流的机器学习框架Pytorch/TensorFlow/MXNet/Caffe中的一种，且有丰富的实践经验；
4. 编程能力强，熟练掌握C/C++、python；
5. 具有以下任意一种或多种经历者优先考虑
(1). 有基于AI的图像/视频降噪、超分、HDR算法开发经验者优先； 
(2). AI + Camera ISP 算法优化经验者优先；
(3). 有AI芯片高性能神经网络算子经验者优先；
(4). 有网络压缩加速经验者；
(5). 知名机器学习比赛成绩优异者，特别参加AI+4k hdr竞赛获得优秀成绩者。
(6). 有机器学习相关领域的科研经历并发表CCF A类或CCF B类论文；
1、本科学历，计算机、电子工程或光学仪器专业，1年以上相关工作经验；硕士、图像处理专业优先；
2、精通图像质量分析和评估，深入理解tuning 流程，有丰富的Camera产品经验；  
3、理解摄像机图像处理算法原理（HDR，3A，Sharpen，De-noise，…）；
4、熟悉Camera 整体工作原理包括镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；
5、精通C/C++编程，熟悉LINUX，有独立开发能力；
6、有较好的学习沟通能力和团队合作意识；
7、有海思、TI、安霸平台ISP经验优先。
工作态度要求
1、具有良好的团队精神、执行力、责任心强，编码规范良好、踏实的工作态度、高效的沟通能力，能够承担较大的工作压力；
2、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力，良好的专业英文文档阅读能力
3、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
 
1.本科及以上学历，计算机、数学相关专业；
2.熟悉数据结构及算法；
3.熟悉编译原理，机器语言处理方法，熟悉AST;
4.对框架性程序设计有浓厚兴趣；
5.熟悉至少1种面向对象及1种脚本语言；
6.熟悉Typescript或JavaScript;
7.良好的编码习惯；
8.对新知识有强烈的求知欲；
加分项
1.有开源软件开发经验；
2.有大型系统的开发经验；
3.有过BNF或PEG实现机器语言的parser的经历
4.开发过机器语言编辑器的插件；
1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；
2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。
1.熟悉图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习和深度学习等方向的基础理论，良好的数据结构、算法分析与设计和数学基础。
3.熟悉C++、Java、Python三种编程语言中的至少一种，熟悉OpenCV、Tensorflow、Caffe(2.、Karas、PyTorch等开源框架的使用，具有算法工程化的经历。
4.从事过与图像或视频相关领域的深度学习项目的研究，有人脸、车辆、行人等目标检测与行为识别研究经历者优先。
5.逻辑思维能力良好，具有创新能力，能带领小型算法团队一起开展工作。
6.具有良好的团队合作精神和分享精神，具备工作所需的沟通表达能力。
7.有c/c++经验，有算法移植经验的人（懂tensorflow移植）。
1.2年以上视觉产品项目的实际研发经验，并有成功落地的产品或项目
2.本科及以上学历，计算机，电子、数学、物理相关专业
3.熟悉主流Linux系统的开发，具备一定的debug能力
4.熟练掌握c/c++，并掌握Python、Matlab其中一种或两种语言
5.熟练使用OpenCV,并具备一定的源码阅读、修改能力
6.对数据结构和算法设计具备一定的了解，能够从时间或空间复杂度方面优化现有算法
7.熟练掌握基本的图像处理方法，如图像增强、图像预处理、识别、分类、定位、配准、融合、Blob分析等
8.能将先进论文快速转化为算法代码，并应用到产品中
9.对主要的深度学习框架和模型有了解。框架如，Tensorflow、 Pytorch、Caffe等；模型如分类，目标检测，目标跟踪等相关模型。
1.熟悉python、java、shell语言编程(熟悉c/c++属于加分项)；
2.熟悉Hadoop、Spark大数据处理工具和技术，有两年以上的实际大数据处理经验；
3.熟悉计算机视觉、图片识别、图像分类、目标检测、图像分割、图片解析等相关技术；
4.对常用机器学习算法，对CNN、RNN、Fast-rcnn等深度学习算法有了解，对成熟的模型，例如VGG、AlexNet
等有了解；
5.能够独立完成模型的构建与训练,对深度学习框架tensorflow、keras、Caffe有了解；
6.对开源的图片处理库opencv、libpng、scikit-image等有了解
7.责任心强，工作踏实，团队协作精神。
1、掌握CV方向的深度学习算法；
2、有模型调优经验优先；
3、对机器学习算法有较好的数理基础；
1、图像处理/人工智能/数字信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2、具有良好的团队精神和较强的协调能力，逻辑思维能力强，学习能力强；
3、有论文检索和分析能力；
4、具有图像或者语音相关算法研究开发经验，熟悉算法仿真工具。
1.熟练C/C++语言，2年以上开发经验，对面向对象思想有较深的理解
2.熟悉路径规划算法、集群调度逻辑、熟悉多线程等
3.有一定的独立解决问题能力和学习能力
4.熟悉linux，unix等操作系统优先
任职要求
1. 计算机、自动化、数学等本科以上学历，编程功底扎实，精通主流深度学习框架如Tensorflow、Caffe等，有5年以上Python或C++语言程序设计的工作经验；
2. 熟悉并能实现常用的图像处理、模式识别及机器学习算法，熟悉OpenCV，HALCON等计算机视觉开发库；
3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度；
4. 独立完成过其他深度学习项目的完整流程，包括主流网络模型的选取、样本标注、参数调优训练、评价测试等环节，都有经验的优先。
1.生物医学工程，计算机科学，软件工程，应用数学等相关专业硕士或博士及以上学历；
2.有良好的C/C++编程基础，扎实的数学功底，包括
1.在计算机视觉、机器学习和深度学习方面有深入研究；
2.算法基础扎实，有较强的算法实现能力，熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell,Python,Perl等)；
3.有一定的深度学习框架（包括但不限于caffe、tensorflow、mxnet、Torch）使用经验，阅读理解开源深度学习框架底层代码没有障碍；
4.有较强的研究能力者优先，比如在国际顶尖会议或期刊（包括不限于CVPR、ICCV、ECCV、NIPS等）上发表过论文；
5.有很强的代码能力者优先，比如获得过ACM或商业代码竞赛荣誉，或代码开源在GitHub上有较大影响者优先；
6.有很强的比赛经验者或一些重要数据集的排行榜上靠前的优先，比如ImageNet、FDDB、ActivityNet竞赛等。
对引进签订五年及以上服务合同的各类人才，分别给予以下待遇
☆博士研究生（C类）购房补贴120万，安家补助40万，人才津贴(每年)2万，科研启动经费10万；
☆硕士研究生（D类）购房补贴30万，安家补助10万，科研启动经费8万，引进人才可租赁人才公寓，可享受子女就学教育券。鼓励团队式引进，支持A、B类人才组建团队，并给予特定的团队引进政策。
引进的人才根据团队获得的绩效发放奖金，薪资上不封顶。
1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；
2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 
3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；
4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；
5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；
6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人
1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；
2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；
3.	具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；
4.	具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；
5.	具备3A算法设计经验者优先；
6.	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；
7.	性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力； 
3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。
任职要求:
1、计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；
2、有3年以上图像处理项目和开发经验；
3、熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
4、熟悉掌握机器学习、模式识别、自然语言处理、语音识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；
5、具有较强的逻辑思维能力; 热爱算法,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；
6、有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先。
7、具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先。
8、熟悉matlab、opencv、caffe、tensorflow等, 有相关项目工作经验者优先考虑；
9、正直和诚信、具有团队合作精神、富有责任心、积极上进、头脑灵活、勇于创新；
10、能积极主动的完成职责内的工作。有强烈的团体参与感与责任感，能积极主动参与新方向探讨与建设，能与团队公司一起成长。
1、计算机或自动化相关专业背景，国内911/985院校毕业；
2、有嵌入式平台算法优化或移动设备端opencl编程经验者优先；
3、熟练使用matlab以及C/C++，有过三维重建，slam或目标跟踪/检测相关项目经验者优先；
4、基本掌握神经网络、模糊算法理论知识；
5、工作踏实，有责任心，良好的承压能力
1. 985/211本科，硕博优先；
2. C/C++/Python 语言算法实现；
3. ARM平台算法布置、优化；
4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好；
5. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计，（单目、双目等）相机标定；
6. 具备图像处理算法基础，了解计算机视觉相关算法（图像分割、运动估计、深度估计等）。
1.具备2年以上视频及图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先；
2.熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像跟踪和识别等方面项目经验者优先；
3.能独立完成相关算法的设计和编码工作；
4.掌握机器学习、深度学习等相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型（tensorflow，caffe）；
5.精通C/C++及Python编程，对OpenCV有较深入了解；
6.具备较强的分析问题和解决问题的能力；
7.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神。
1.计算机视觉、深度学习、机器学习相关方向；熟悉 Tensorflow、Pytorch、Keras 等至少一种深度学习框架及模型开发训练部署方法；
2.精通 Python 编程，熟练使用 numpy / opencv 进行常用的图像处理算法；
3.在图像识别和分类、物体目标检测、图像分割、视频流检测等机器学习方向有较为丰富的
实践经验，具有相关项目成果产出；
4.3~5 年以上工作经验，计算机/软件/数学等机器学习领域硕士及以上学历；
5.英文读写熟练；
1.计算机、光学、光学工程、数字图像处理等相关专业、本科及以上学历，211/985高校研究生优先；
2.熟悉Matlab/C/C++等计算机开发语言；
3.熟悉Opencv、OpenGl、Halcon等视觉处理库；
4.熟悉结构光、立体视觉算法或有相关项目经历者优先考虑；
5.良好的团队合作意识，良好的抗压能力；
6.具有良好的自我挖掘能力。
1 熟悉常见的三维模型处理的算法，特别是三角形网格模型
2 三年以上的计算机图形学或相关领域研究和工作经验
3 良好的数学基础
4 熟练掌握一种编程语言，可视化展示仿真结果
5 熟练阅读英语文献
6 硕士学历及以上
1. 硕士以上学历，数学、计算机模式识别，机器视觉，图像检测相关专业；
2. 具备人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力；
3. 能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法，如果具有图像分类、图像语义理解、图像自动标注，图像检索等项目开发经验的优先；
4．熟悉常用的数字图像处理算法，熟练使用C/C++编程，能应用matlab或OpenCv等工具进行图像分析，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe，pytorch等其一者优先；
5．良好的计算机视觉知识，有OpenCV或相关经验；
6. 良好的团队合作精神；
7. 较好的英文文献阅读以及表达能力；
1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;
2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验；
3.有pdf编解码、解析的经验优先；
4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型；
5.精通PyTorch或Tensorflow；
6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby）
7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等）
8.良好的沟通能力与团队协作精神
1.计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历；
2.熟悉常用的数据结构和算法，熟悉人工智能和机器学习的相关基础理论和算法原理；
3.熟悉计算机视觉常用方法（物体检测，跟踪，识别和分类等），对图像增强比较感兴趣；
3.至少熟悉主流的机器学习框架Pytorch/TensorFlow/MXNet/Caffe中的一种，且有丰富的实践经验；
4.编程能力强，熟练掌握C/C++、python；
5.具有以下任意一种或多种经历者优先考虑
(1)有基于AI的图像/视频降噪、超分、HDR算法开发经验者优先；
(2)AI + Camera ISP 算法优化经验者优先；
(3)有AI芯片高性能神经网络算子经验者优先；
(4)有网络压缩加速经验者；
(5)知名机器学习比赛成绩优异者，特别参加AI+4k hdr竞赛获得优秀成绩者。
(6)有机器学习相关领域的科研经历并发表CCF A类或CCF B类论文；
1、计算机或相关专业毕业，统招本科及以上学历；
2、2年以上实际视觉项目算法开发经验；
3、至少熟练掌握OpenCV、Halcon、VisionPro、LabVIEW中的一种；
4、熟悉视觉硬件选型者优先，如主流工业相机、镜头、光源等机器视觉相关设备；
5、具有良好的沟通能力，文档撰写能力和分析能力；
6. 工作严谨认真，有创新精神，有较强的事业心、责任心和团队精神，愿意在企业长期发展。
1、研究生及以上，模式识别、计算机等相关专业； 
2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰； 
3、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历； 
4、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中； 
5、有图像领域学术论文的优先； 
6、有大规模图像处理经验的优先。
1. 硕士或博士学位 计算机视觉、科学、数学或相关领域的学位。
2. 扎实的C / C ++编程能力。
3. 扎实的数学知识，即微积分，线性代数，数值优化，统计等
4. 熟悉OpenGL和实时渲染技术。
5. 计算机图形，动画或3D重建方面的研发经验。
6. 较强的解决问题和团队合作能力。
优先考虑
1. 在评审CG / CV / AI会议中有出版文章。
2. 在几何处理，变形，运动捕捉和面部动画领域有经验。
3. 熟悉流行的渲染引擎，即Unity3D，Unreal等
4. 具有机器学习技术和流行的深度学习框架的经验。
Requirements:
1.M.S. or Ph.D. degree in computer science, mathematics or related fields.
2.Strong C/C++ programing skill.
3.Solid mathematics knowledge, i.e. calculus, linear algebra, numerical optimization, statistics and etc.
4.Familiar with OpenGL and real-time rendering techniques.
5.R&D experience in computer graphics, animation or 3d reconstruction.
6.Strong problem-solving and teamwork skills.
Preferred Qualification::
1.Publications in leading peer-reviewed CG/CV/AI conferences.
2.Geometry processing, deformation, motion capture and facial animation.
3.Experience in popular rendering engine, i.e. Unity3D, Unreal, and etc.
4.Experience in machine learning techniques and popular deep learning frameworks."
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1）具备计算机或数学类相关专业的硕士、博士学历。
2）机器视觉及图像处理等相关工作经验2年以上
3）熟悉点云、图像处理及机器视觉基础理论，具有相机标定，三维测量，3D视觉定位，点云分割、匹配等算法经验
4）熟练使用OpenCV、PCL等图像处理库进行2D、3D视觉识别算法与应用开发。
5）熟练掌握C++/C#/Python中至少一门语言，具备较强的编程能力，具有软件开发、或软件架构设计经验者优先考虑。
6）有3D视觉定位技术与工业机器人结合应用开发经验者优先考虑。
7）熟悉深度学习等新的图像分割等应用技术验者优先考虑。
1）具备跟踪记录、分析和解决技术问题的能力。
2）熟练使用英语阅读文件资料和技术交流。
3）有志于在工业机器人领域从事视觉技术和应用开发工作。
4）良好的沟通能力，具有团队协作精神和责任心
1. 熟悉ISP图像处理相关算法，熟悉3A算法、锐化、降噪、HDR等相关知识；
2. 熟悉图像质量分析和评估工作，有camera产品经验；
3. 熟悉cmos sensor接口及其原理，有sensor驱动研发经验者优先；
4. 有海思、TI等平台ISP模块tuning经验或图像算法研发经验者优先；
5. 熟悉C/C++编程。
微信分享
1、要求1年以上工作经验，数字图像处理、医学影像、生物医学工程、计算机相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；
2、熟悉CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
优先考虑
1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、熟悉CT、C-ARM硬件和控制；
3、精通CBCT重构算法；
1、具有数字图像处理、计算机背景的相关专业，重点本科以上学历；
2、熟悉C/C++，ITK/VTK/QT/C#开发工具；
3、理解图像显示效果的评判方法，能推动图形图像显示效果优化的工作；
4、具有较好的软件外观设计审美观；
1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；
4. 熟悉图像目标提取算法，对最优化理论有较深入的认识，例如卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
1、统招硕士及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，了解人工智能深度学习；有影像处理或生物信息相关的项目经验者优先；
2、较强的编程能力，熟练掌握python编程语言，熟练使用opencv或其他图像处理库；
3、熟悉以下深度学习框架应用的任意一种Tensorflow，Caffe，Keras，Pytorch
4、具有医学图像处理、机器学习、深度学习算法实现相关经验
5、扎实的数据结构、基础算法基础，较好的逻辑思维能力
6、熟练使用Linux系统，了解系统软硬件相关的各类知识
7、较强的主动学习能力、团队协作能力、执行力、善沟通
优厚待遇
6-12k （具体面谈）+ 各类补贴
上班时间
9:00-12:00，13:30-18:00 周末双休
工作地方佛山禅城区智慧新城
1、本科毕业5年以上同岗位工作经验以上或硕士研究生毕业3年以上同岗位工作经验以上；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；
6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
会OpenCV、pytorch，MATLAB相关编写(请在简历里注明擅长使用)
1、本科毕业3-5年同岗位工作经验以上或硕士研究生毕业1-2年同岗位工作经验以上；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；
6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
会OpenCV、pytorch，MATLAB相关编写(请在简历里注明擅长使用)
1、硕士（含）以上学历，图像处理相关专业，掌握图像处理等基础原理；
2、熟悉图像及视频的采集及处理；有较强的理论研究能力及算法实现能力；
3、熟练使用Matlab、Python、OpenCV或C++（OpenCL/CUDA）或FPGA逻辑语言进行算法的设计、验证和仿真；
4、善于沟通，具有团队意识；
5、3年以上相关行业工作经历，条件优秀者可适当放宽年限要求。
1、精通Pythpn, C/C++ 任意一种编程语言，具有扎实的图像图形算法基础；
2、熟悉OpenCV常用库，熟悉GPU相关的渲染开发，如OpenGL ES、DX9/11等，有Shader、metal、Vulkan开发经验优先考虑；
3、有 Android、iOS、美颜相机APP开发经验优先；
4、有相机类APP相关项目经验（美颜、滤镜等）优先；
5、有人脸识别、人脸贴纸等相关经验优先考虑；
6、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
7、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1、硕士及以上学历，1年以上视频图像类算法开发经验；
2、熟悉视频与图像处理基本模型，对于图像增强.特征提取.分类器设计有深入研究；
3、熟悉tensorflow等算法框架，熟练使用python语言；
4、有图像处理项目经验者优先考虑；
5、具备英文文献阅读能力。
6、性格开朗活泼.团队协作能力强；
1、精通C++应用程序开发、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科三年以上工作经验，硕士有工作经验者优先；
2、有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
3、较好的C++开发功底、对OpenCV、python 有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；
4、具有较强的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；
5、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；
4. 熟悉图像目标提取算法，对理论有较深入的认识，例如卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
10、AI算法经验丰富
1. 统招本科及以上学历，计算机科学、信息自动化、应用数学等硕士/博士生相关专业优先；
2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能；
3. 熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；
4. 熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；
5. 拥有扎实的数学和编程功力。
1. 硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先;
2. 熟练掌握深度学习相关的理论知识和实践技能。
3. 在计算机视觉领域有深入研究或工作经验，在目标检测、分割、视频分析等领域有项目经验优先
4. 熟悉TensorFlow、Pytorch、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种。
5. 熟练掌握在linux环境下的编程开发，C++/Python均可，拥有扎实的编程功力。
1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；
2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；
3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；
4. 熟悉图像目标提取算法，对最优化理论有较深入的认识，例如卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；
5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；
6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；
7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；
9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
1.计算机、电子、通信、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、嵌入式开发等经验；
2.熟悉C、Verilog等开发语言，具有良好的计算机体系结构基础能力，具备FPGA/ARM/TX2开发经验；
3.熟练应用tensorflow/Caffe/Pytorch等开源框架，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备深度学习算法模型剪枝、压缩等优化经验。
4.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中；
5.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势。
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2、精通图像增强算法基本原理，有降噪、色彩增强、防抖去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先。
1.精通Python或c++
2.了解当前人脸识别, 人体姿势识别等图像处理的方法，能够跟踪最新的研究方向；
3.熟悉 Tensorflow/caffe其中一项框架，熟悉dlib和opencv；
4.对mtcnn、facenet以及人体姿势识别模型有深入理解
5.要求自学能力强，能够阅读国外论文；良好的团队合作意识和沟通能力；
6.计算机及数学相关专业硕士以上学历优先，本科生需具有一定图像或人脸处理经验
1.2年以上图像处理、算法设计和开发经验
2.熟悉CNN，RNN，OpenCV及机器学习基本算法和流行框架，如分类、回归、聚合、概率模型等，并有实践经验。
3.良好沟通表达和学习能力，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势。
4.具备图像识别/图像处理/机器学习/数据可视化/视频编解码等领域中相关经验优先处理。
1.博士学历及以上。 
2.熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，稀疏/稠密匹配有非常深入的研究。
3.对图形图像学领域各主要方向的技术有广泛了解，并对渲染、动画、模拟等其中至少一个方向有深入研究。 
4.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一种编程语言，有GPU、多CPU、或多机器并行编程经验。 
5.精通激光、相机等多重传感器的融合以及标定。 
6. 有较强英文文献的阅读理解能力和英语表达沟通能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力。
1、全日制统招硕士及以上学历，应用数学、理论物理、应用物理、生物医学工程、临床医学或影像医学、图像处理、模式识别等相关专业；
2、 精通图像处理算法；擅长C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；能熟练使用matlab、opencv等语言；
3、熟悉数据库管理及常用医学图像开源库的应用；
4、有从事细胞成像、显微镜生物组织图像、医学影像图像处理相关经验者优先；
5、 有强烈的事业心和责任感，有良好的逻辑思维及独立解决问题的能力，有优秀的团队精神及语音和文字的沟通能力。
6、对图像处理、神经元网络及深度学习开发有强烈的兴趣。
1、自动化、计算机、电信相关专业，本科及以上学历；
2、本科3年以上、硕士2年以上同等岗位经验优先；
3、熟悉车道检测、车辆检测、道路分割优先；
4、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
5、熟练使用OpenCV、pytorch，MATLAB，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
6、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
7、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。
1.计算机、数学等相关专业本科及以上学历；具有微积分，线性代数，随机理论和最优化技术方面的数学基础，熟悉java、python编程，有神经网络项目开发经验；
2.掌握机器学习的基本算法与概念，如逻辑回归、神经网络、决策树、贝叶斯分类器、支持向量机等，熟悉BP算法原理以及模型的训练及调参，有深度学习模型开发经验，如CNN/RNN/LSTM；
3.有语音识别，图像识别、嵌入式软件、开源软件，如TensorFlow，Keras等开发经验优先。
1、全日制统招本科及以上学历，应用数学、理论物理、应用物理、生物医学工程、临床医学或影像医学、图像处理、模式识别等相关专业； 二年以上软件开发经验；
2、 精通图像处理算法熟练掌握各种图像预处理、图像分割、特征提取、目标识别的基础算法，熟悉人工智能图像识别；
3、 掌握C/C++、matlab、Python等语言，能够快速实现以及改进相关图像分析算法；
4、熟悉opencv、skimage、pil等常用图像开源库的应用，熟悉Mysq、Oracle等数据库的应用；
5、有从事细胞成像、显微镜生物组织图像、医学影像图像处理相关经验者优先；
6、 有强烈的事业心和责任感，有良好的逻辑思维及独立解决问题的能力，有优秀的团队精神及语音和文字的沟通能力。
7、对图像处理、神经元网络及深度学习开发有强烈的兴趣。
1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；
6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
1、计算机专业、生物医学工程、图像处理、医学影像、机器学习与模式识别、应用数学等相关专业，本科以上学历，硕士博士优先；
2、精通C/C++、Matlab等编程语言；精通数字图像处理算法原理，熟悉VTK、ITK、OpenCV等开源算法库；
3、图像分割、配准、增强、校正等算法有过相关经验者优先；
4、有CUDA/OpenCL编程经验者优先；
5、有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力。
1.配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的***科学家，共同研发和实现新算法；
2.负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化;
3.参与图形学领域前沿技术的分析和研究工作，分析解决实际业务问题，指导业务决策；
4.负责三维空间重建算法开发。
薪酬福利15-30万/年
上班地址开源大道11号广州开发区科技企业加速器B2栋4楼
上班时间900-1800
1.良好的机器学习和深度学习基础； 2.熟悉dlib,opencv，以及深度学习相关的训练(tensorflow,caffe,mxnet)和部署框架； 3.有目标检测，跟踪，landmark检测，3D人脸重建，表情识别等经验者优先； 4.有模型压缩裁剪经验者优先； 5.熟悉基础的优化理论，并有实际编码实现优先；
1、本科毕业3-5年同岗位工作经验以上或硕士研究生毕业1-2年同岗位工作经验以上；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；
6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；
6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
1、  机器学习、深度学习算法经验5年以上，C++或python开发经验3年以上；
2、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；
3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；
4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；
5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；
6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；
7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑；
8、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好。
微信分享
1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；
3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；
4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；
5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。
1. 人工智能,深度学习等专业本科以上学历,有实际业务落地经验者优先；
2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法（如CNN，RNN等）和框架（TensorFlow，PyTorch，Caffe等其中一种或多种）；
3. 有较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux系统，Shell编程；
4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；
5. 有较强的学术比赛或工程项目经验,获得过重要代码竞赛（如ACM-ICPC,NOI/IOI,GoogleCodeJam,百度之星）的荣誉,在重要数据集的 Leaderboard上排名靠前,或开源代码在github上产生较大影响者优先；
6. 具有目标检测跟踪、语义分割、人脸识别、模型精简定点压缩等科研或开发经验者优先考虑；
7. 在相关领域主流会议或期刊发表过论文 (CVPRECCVICCVNIPSICML)者优先考虑；
8. 具有良好的沟通和写作能力和文档撰写能力。
1. 模式识别、计算机视觉、图像处理、机器学习等相关方向优先。
2. 熟练掌握视觉、图像处理方向的常用算法，如视频图像中特征提取、分类、检测、分割、跟踪、识别等。
3. 良好的编程能力，熟悉Python等编程语言，熟悉opencv更佳。
4. 熟悉深度学习CNN、RNN的使用场景和方法，熟练运用一种深度学习开源框架，如tensorflow/Pytorch/mxnet等。
5.硕士以上学历。
1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；
2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；
3、熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型，掌握数字图像处理的基础；
4、熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe, Caffe2, Mxnet,PyTorch, Tensorflow, Keras等）；
5、有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；
6、熟悉物联网行业项目者优先；
7、有很强的自学能力和独立思考能力，善于解决实际问题，具有良好的英语阅读和书写能力；
8、主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，和良好的沟通技巧。
1、本科及以上学历，图像处理、计算机、电子、自动化、数学及相关专业；
2、精通OPENCV和Tensorflow、Caffe库；
3、1年以上linux开发环境进行图像处理及计算机视觉相关开发经验；
4、熟悉state of the art级别的视觉追踪算法；
5、有扎实的数学基础、具备模式识别、图像处理、计算机视觉等方面良好理论基础；
6、精通C/C++开发，能独立编写应用程序。
微信分享
1、精通java开发，或者熟悉C/C#；
2、熟悉opencv，最好有过一定的机器视觉开发经验、模式识别经验或人像处理经验；
3、了解GPU开发优先，有过cuda编程、高性能计算经验优先；
4、有比较好的数学基础，动手能力强；
5、有丰富的开发经验。
1、 理工类本科以上学历；
2、具有红外热成像领域的工作经验；
3、具备扎实的红外图像算法基础；
4、精通模拟、数字电路，熟悉图像增强、模式识别等技术
岗位职责
负责红外热像仪图像处理工作。
福利待遇
1、五天7小时（830~1200，1330~1700），周末双休；
2、年终双薪；
3、国家规定的五险一金；
4、国家法定带薪的节假日（节日、年假、婚假、产假、陪产假、丧假等）；
5、职业发展相关的培训；
6、免费提供工作餐、上下班车；
7、有偿提供住宿；
8、年度体检；
9、员工活动，如旅游、羽毛球、蓝球、足球等活动。
微信分享
1、 硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业；
2、1年以上相关经验，熟悉常用的图像处理算法原理及应用，有人工智能、深度学习相关项目经验；
3、有体感类相关产品开发经验优先；
4、有深度学习模型开发经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；
5、扎实的C/C++、Python 编程基础，熟悉OpenCV、OpenCL，熟悉Linux平台。
1、计算机/通信/数学相关专业，全日制本科学历及以上，3年以上软件项目开发的工作经验，熟悉知识图谱概念和相关技术，熟练使用neo4j等主流图数据库，了解其构建架构原理，有过实际知识图谱相关研究或开发经验；
2、扎实的编程基础，精通python/java/scala编程开发(至少一种)，熟悉大数据框架一种或多种（Spark/Hadoop/Hbase/Hive/ES/Carbondata等），熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等；
3、具有扎实的梳理统计基础，能理解并熟练运用知识图谱涉及的算法与工具；熟悉常用机器学习算法。知识图谱、NLP、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。熟悉图存储，图计算引擎者优先；
4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。
岗位职责
1.构建电力领域知识图谱数据处理流水线，支持线上不同的业务需求；
2.对电力领域知识进行爬取、解析、入库，完善知识图谱覆盖领域；
3.负责大规模知识图谱构建，将海量数据结构化、图谱化；
4.负责知识图谱的实体连接、关系抽取、知识推理、知识融合等技术实现工作
6、运筹算法工程师
1.负责运筹类算法开发，包括但不限于线性规划、非线性规划、运筹学、整数规划、模糊预测、灰色理论、运输模型等；
2.负责追踪调研相关领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供技术解决方案。
7、决策分析类高级机器学习算法工程师
1.负责决策分析类高级机器学习算法，包括但不限于SVM，遗传算法、蚁群算法、粒子群算法、微分进化算法等；
2.负责追踪调研相关领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供技术解决方案。
1. 熟悉C/C++或者Python语言；
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3. 熟悉掌握机器学习、模式识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；
1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；
2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
优先考虑
1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；
3、精通CBCT重构算法；
1、熟悉tensorflow或pytorch、有C++使用经验
2、熟悉图像处理算法、计算机视觉算法、有较强英文科技文献阅读能力和算法实现能力
3、在计算机视觉或人工智能会议发表过相关论文者优先
1、	要求1年以上工作经验，数字图像处理、医学影像、生物医学工程、计算机相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；
2、	熟悉CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、	熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、	掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
优先考虑
1、	熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、	熟悉CT、C-ARM硬件和控制；
3、	精通CBCT重构算法；
1. 熟练掌握立体视觉、PCL点云库，有3D视觉软件开发方面经验者优先。
2. 精通C#，C/C++等编程语言，熟悉使用Visual Studio开发环境， 熟悉Halcon、OpenCV、VisionPro等一种以上相关工具，有一定的图像处理或机器视觉算法开发经验。
3. 熟悉图像处理和机器视觉算法，能编写软件应用于定位检测，缺陷检测，外观检测等。
4. 熟悉上位机与PLC通信、有实际编程案例或项目开发经验。
5. 熟悉多线程、多进程开发，熟悉工业中常用通讯例如TCP/IP协议，RS232串口通讯，Mes系统相关知识。
1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；
2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
5，年龄35岁以下。
优先考虑
1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；
3、精通CBCT重构算法；
1.硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习等相关专业；
2.具备图像、视觉前沿技术、业界趋势的跟踪和算法应用能力；
3.2年以上图像、视觉领域产品研究和开发的工作经验，必须参与过产品项目的研发；
4.具备图像处理，计算机视觉、机器学习算法设计和开发能力；具备扎实计算机基础；
5.熟练掌握C/C++，熟练掌握python/matlab其中一种语言；熟悉opencv、GPU并行加速等优先；
6.有实际成果并发表在国际会议、期刊者优先；
7.热爱编程，具备团队合作精神，有激情，爱学习，愿意钻研技术，具有挑战不可能的精神和创新意识。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业，精通C/C++；
2、熟练掌握QT、OpenCV编程与相关开发工具；
3、具备良好的逻辑思维能力、沟通能力、协调能力和问题解决能力，勤于学习，有耐心，有团队意识和吃苦精神；
4、有深度学习框架（如caffe, tensorflow，mxnet）应用经验;
5、有Linux、Python、嵌入式编程、运动控制或PLC等开发经验者优先。
1.熟练掌握C/C++/Python，优秀的数据结构和算法设计能力，具有一定架构设计能力优先
2.具有良好的编程习惯和代码规范，熟悉常用的版本管理工具如git，svn
3.熟悉多线程开发，能熟练使用相关的开发库，例如Intel TBB，Boost
4.熟悉Linux操作，具有Linux上开发调试经验优先
5.具有机器学习，计算机视觉相关经验和背景优先
6.有一定英语能力，能阅读英文文献优先
7.相关专业本科以上学历
8.能适应一定程度的出差。
1. 全日制硕士及以上学历，计算机、电子工程、自动化相关专业；
2. 在以下至少一个领域有深入研究深度学习/机器学习；计算机视觉（图像分类、目标检测、语意分割、实例分割、姿态估计、动作识别等）；图像处理；
3. 扎实的编程基础，熟悉Python等至少一门脚本语言；
4. 熟悉至少一种深度学习框架（例如Caffe、 PyTorch、TensorFlow、MXNet等）；
5. 熟悉本研究领域的最新研究成果、公开数据集和相关的开源项目；
6. 极强的自学能力和独立思考能力，善于表达自己的想法，具备良好的团队合作精神。
加分项（非必要）
1. 具备 ACM 等大赛奖牌者优先；
2. 在 CVPR、ECCV、ICCV、NeurIPS、ICML、ICLR等相关会议上发表论文者优先。
1、国内211/985全日制硕士学历，计算机、数学、统计等专业优先，在人工智能与机器学习顶级会议或期刊发表论文者优先；
2、熟悉python/C++/java等开发语言，熟练使用Linux操作系统；
3、熟悉基于深度学习的计算机视觉相关算法，深入理解CNN、RNN相关算法理论知识，在图像分类、目标检测、目标跟踪、文字检测和识别等领域有较深入项目经验者优先；
4、掌握Caffe，Tensorflow，MxNet，PyTorch等一种以上深度学习框架使用，有相关深度学习算法的调参技巧，算法和模型部署经验者优先；
、良好的团队精神、沟通能力、逻辑思维能力和学习能力。
5、具有互联网公司、大型企业同类岗位3年及以上相关经验优先；
1、计算机视觉、航空摄影测量、等相关专业硕士以上学历；
2、 具有扎实的数学基础，精通多视几何、非线性优化、计算几何等；
1、精通C/C++等编程语言，熟悉常用的数据结构；
2、数学基础良好，掌握常用的线性代数、矩阵分析相关知识和库；
3、至少具有以下一种专业背景（计算机视觉、多视图几何、移动机器人导航与控制、图像处理、数学），对本专业领域知识有良好的掌握；
4、至少具有以下一方面的开发经验（ROS、OpenCV、SLAM）,至少有一个项目在此基础上的进行算法实现或仿真；
5、熟悉linux系统，了解常用的算法开发平台；
6、本专业领域硕士以上学历或者本科具有2年以上相关工作经验。
1. 光电、图像处理及计算机相关专业本科以上学历，光电，图像处理专业优先；
2. 有3年相关行业工作经验者优先。相关行业包括数码相机，图像传感器和平台ISP算法处理等；
3. 有实际的ISP产品开发经验，精通ISP pipeline的相关算法和处理流程，并能独立完成其中多个模块(如demosaic,denoise,坏点补偿,Gamma校准，色域空间的转换，sharpness等)的算法开发和维护；
4. 精通3A算法，熟悉主流的3A算法，能够通过仿真把算法转换成实际的C/C++代码，并对算法进行优化改进；
1、硕士及以上学历，数学、生物医学、电子计算机等相关专业；
2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
优先考虑
1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；
3、精通CBCT重构算法；
1、全日制统招本科及以上学历，应用数学、理论物理、应用物理、生物医学工程、临床医学或影像医学、图像处理、模式识别等相关专业； 二年以上软件开发经验；
2、 精通图像处理算法熟练掌握各种图像预处理、图像分割、特征提取、目标识别的基础算法，熟悉人工智能图像识别；
3、 掌握C/C++、matlab、Python等语言，能够快速实现以及改进相关图像分析算法；
4、熟悉opencv、skimage、pil等常用图像开源库的应用，熟悉Mysq、Oracle等数据库的应用；
5、有从事细胞、组织切片图像处理、图像分割、图像特征提取等、显微镜生物组织图像处理相关经验；
6、既懂上位机软件开发，又懂图像算法的优先考虑。
7、 有强烈的事业心和责任感，有良好的逻辑思维及独立解决问题的能力，有优秀的团队精神及语音和文字的沟通能力。
8、对图像处理、神经元网络及深度学习开发有强烈的兴趣。
9、优秀的跨部门协调、沟通能力；富有激情，喜欢投身到创业公司拼搏的氛围中。
1，精通C ++应用程序开发，图像处理，模式识别，计算机或电子相关专业研究生4年以上工作经验，304年算法工作经验；
2，有层次的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论，人工智能理论，目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
3，更好的C ++开发功底，对OpenCV，python有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；
4，具有理论的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；
5，必须具有落地经验；
6，精通pytorch tensorflow、更快的RCNN，SSD，Mask RCNN；
7，移动端基础框架coreML，tensorflowLite，懂一些基本优化原理，包括剪枝，量化，压缩等原理者优先考虑
8，良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上图像处理工作经验，有良好的机器学习和模式识别算法基础；
2、 热爱图像处理工作，思维开阔，能够主动探索新算法或新的实现方式，深入研究各种方法，创新性解决各种问题；
3、精通Python/C++编程语言，熟练机器视觉算法开发，能熟练运用C++进行代码移植；
4、掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法，掌握图像滤波，轮廓提取，边缘检测，形态学处理，图像分割等各类图像处理理论；
1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；
2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；
3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；
4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；
5，年龄35岁一下。
优先考虑
1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；
2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；
3、精通CBCT重构算法；
1、精通C++应用程序开发、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业研究生5年以上工作经验；
2、有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；
3、较好的C++开发功底、对OpenCV、python 有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；
4、具有较强的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；
5、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
1、本科及以上学历，农业工程、作物科学、环境资源、计算机科学、等专业背景优先；
2、 具备较强C/C++/Python开发经验，在机器学习、数据挖掘、统计模型等领域相关科研或开发经验者优先；
3、具备航拍图像，光谱图像处理，地理信息，农业物联网等科研或开发经验者优先；业生产、农田管理、农情监测的新应用.
1、计算机、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；
2、掌握数学图像处理常用方法；
3、对深度学习理论有深刻理解，对卷积神经网络有良好的理论和实操经验。
4、至少对于以下领域之一有良好的实际项目经验积累使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像内容理解等等。
5、精通c/c++、python语言，熟悉OpenCV、caffe、tensorflow等框架，有MPI、CUDA等并行程序开发经验者优先；
6、具有良好的沟通能力和表达能力；
7、具有良好的分析能力、逻辑思维能力；
8、有道路图像分析等相关工作经验者优先
9、对于如何优化网络结构、如何减少内存使用、如何大幅降低运行时间等有经验者优先.
福利待遇
1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；
2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；
3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；
4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；
5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；
6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；
7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；
8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。
1、计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业；
2、本科及以上学历，2年以上图像算法开发的经验；
3、熟练掌握C++，Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；
4、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具；
5、有以下经验之一者优先
①有过基于ARM/DSP/FPGA等设备的图像处理算法的实现经验
②有基于机器视觉（显微物镜、镜头畸变检测、视觉测量）等的研发
③有过3A算法（自动曝光、自动白平衡、自动对焦）的研发经验
④有过手机、相机等设备的画质调节经验
⑤有过图像信号处理器（ISP）的研发经验
⑥有过运动估计和补偿（MF/MC）算法的相关经验
⑦有过使用ENVI等遥感图像处理软件，有遥感地理信息系统技术、IDL平台编程经验
6、 思维敏捷，具有创新能力；做事细心，考虑问题周到充分；
7、 能够熟练阅读英文技术文档；
8、 具有良好的团队协作能力，能与团队成员共同完成设定目标；
1. 光电、图像处理及计算机相关专业硕士以上学历，光电，图像处理专业优先；
2. 有3年相关行业工作经验者优先。相关行业包括数码相机，图像传感器和平台ISP算法处理等；
3. 有实际的ISP产品开发经验，精通ISP pipeline的相关算法和处理流程，并能独立完成其中多个模块(如demosaic,denoise,坏点补偿,Gamma校准，色域空间的转换，sharpness等)的算法开发和维护；
4. 精通3A算法，熟悉主流的3A算法，能够通过仿真把算法转换成实际的C/C++代码，并对算法进行优化改进；
5. 对于sensor感光原理以及显示技术非常精通，对于颜色体系和色彩原理有深刻的理解，对于人眼的色彩感知和心理色彩感受有较深入的研究；
6. 熟悉C、C++编程，熟悉Linux，有独立开发能力。
1、具有数字图像处理、计算机背景的相关专业，重点本科以上学历；
2、熟悉C/C++，ITK/VTK/QT/C#开发工具；
3、理解图像显示效果的评判方法，能推动图形图像显示效果优化的工作；
4、具有较好的软件外观设计审美观；
1、  机器学习、深度学习算法经验3年以上，C++或python开发经验3年以上；
2、计算机或图像处理、模式识别、机器学习相关专业；
3、需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉python；
4、精通基于深度学习网络的GPU并行计算平台搭建者优先（单机多核或多机多核并行）；
5、精通Tensorflow、Keras、Caffe、Cuda-convnet、Torch、Theano等任一种深度学习开源架构者优先；
6、有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；
7、有在PASCAL、ImageNet、LFW等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先考虑；
8、有较好的创新研究能力和实际动手能力，头脑聪明、学习能力强，主动性好
1.本科以上学历，1-3年工作经验；
2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，模式识别算法等；
3.精通C/C++编程；3.熟悉OpenCV，Halcon等图像处理库；
4.有缺陷检测、目标识别，工业自动化行业经验优先；
微信分享
1、统招本科及以上学历，硕士学历优先，计算机、数学、数字图像处理相关专业；
2、5年以上图形图像算法开发领域经验，熟练掌握Python编程语言，熟练C/C++更好，
熟练使用OpenCV进行图像处理；
3、扎实的数学基础，有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，熟悉图像
处理的基本理论和算法知识；
4、在以下至少一个领域有深入的研究图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、
OCR、图像质量评价、图像分割增强等；
5、熟练掌握常用算法，有一定的算法调优经验；
6、熟悉主流深度学习框架，如TensorFlow，Pytorch，Keras，Halcon等。
7、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解
决问题能力，有团队合作精神。
1、硕士及以上学历, 计算机、自动化、电子或相关专业；
2、能熟练使用C/C++，Matlab，python编程工具进行图像分析，熟悉OpenCV等机器视觉相关的库；
3、掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能，包括图像的增强、分割、融合，识别和检测等基础算法，以及相机图像的降噪和3A等；
4、了解深度学习模型的使用场景和方法，有机器学习相关经验或熟悉神经网络模型者优先；
5、具有较强的分析和创新能力，善于发现问题并提出可行性解决方案；
6、有一定的团队管理能力更佳。
薪资可根据能力及经验面议，跟随公司共同发展成长，可以有机会分得公司股份。
1.本科以上，计算机、电子工程或光学仪器专业，2年以上相关工作经验；
2.精通图像质量分析和评估，有相关Camera产品经验；
3.理解摄像机图像处理算法原理（HDR，WDR，3A，Sharpen，De-noise）；
4.熟悉Camera 整体工作原理包括镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；熟悉C/C++编程，熟悉LINUX，有开发能力；
5.有较好的学习沟通能力和团队合作意识，有海思、TI、安霸平台ISP经验优先。
1、 三年以上的计算机图形图像学相关领域研究和工作经验；
1、本科或以上学历，图像算法方向；
2、具有1年以上双目视觉开发经验，熟悉OpenGL更佳；
3、熟悉c/c++语言，具备良好的代码风格；
4、思维清晰，表达良好，具有持续优化改善能力。
1.图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 
2.熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；
3.熟悉OpenCV库；
4.有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；
5.有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 
6.有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；
7.在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；
8.有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。 
1、硕士或以上学历，图像算法方向；
2、5年以上专职图像算法开发；
3、有较强的算法理论基础，精通常用的图像算法；
4、精通c++、c#，熟悉opencv、halcon、OpenGL；
5、有主导项目落地实现并符合客户需求；
6、有1篇以上SCI或EI类图像算法论文发表。
工作内容
1、根据各周期开发计划，进行相应算法开发；
2、根据项目需要，进行非标算法开发支持；
3、对现场实施人员进行算法培训；
4、相关开发文档的编制、更新。
1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业硕士及以上学历；
2、精通图像增强算法基本原理，有美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先；
3、能够利用Matlab进行算法原型设计，利用 OpenGL / Metal 等平台接口进行相关算法优化；
4、深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先。
1. 硕士毕业，具有 5 年以上图像软件开发和模式识别算法工作经验；
2. 对算法仿真工具及图像处理开源库有丰富的使用经验，熟悉机器学习或深度学习；
3. 具备扎实的算法和数据结构基础，较强的逻辑思维能力，熟悉光学相关知识者优先；
4. 熟练使用 C++、python、matlab；
5. 熟悉 AI 算法者优先。
1、本科及以上学历，软件、数学、计算机、信号处理、电子信息、印刷等相关专业；
2、数学基础扎实，熟练掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种；
3、有matlab开发经验和一年以上图像算法（如半色调算法、opencv等）开发经验优先；
4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
5、英文熟练，有良好的英语阅读能力；
6、接受优秀应届生。
1.	卫星遥感、空间摄影测量、GIS等相关等专业硕士及以上学历，自学能力强、善于表达与沟通、乐于主动解决问题；
2.	精通遥感数据处理与加工流程，熟练使用ENVI、ArcGIS等专业图像分析软件，熟悉OTB、OpenCV等开源图像处理工具并具备独自进行二次开发能力者优先；
3.	熟练使用Python或JavaScript编程语言；
4.	熟悉深度学习的基础理论和主流算法、了解目前流行的基于深度学习的图像优化算法，并掌握以下一种深度学习框架者优先TensorFlow、PyTorch、Caffe等。
1.	卫星遥感、空间摄影测量、GIS等相关等专业硕士及以上学历，自学能力强、善于表达与沟通、乐于主动解决问题；
2.	精通遥感数据处理与加工流程，熟练使用ENVI、ArcGIS等专业图像分析软件，熟悉OTB、OpenCV等开源图像处理工具并具备独自进行二次开发能力者优先；
3.	熟练使用Python或JavaScript编程语言；
4.	熟悉深度学习的基础理论和主流算法、了解目前流行的基于深度学习的图像优化算法，并掌握以下一种深度学习框架者优先TensorFlow、PyTorch、Caffe等。
1.计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。
2.编程基础扎实，熟练掌握C++或Java至少一门编程语言，熟悉Linux环境，熟悉基本的数据结构与算法。
3.熟悉机器学习、深度学习的基本原理及图像处理的基本方法，并有图像识别、目标检测、实例分割领域的项目开发及优化经验。
能够熟练阅读英文资料。
1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；
2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；
3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；
4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；
5.英文熟练，有良好的英语阅读能力
其他福利
5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
1、具有图像增强、去噪、超分辨、复原等底层视觉研发经验，擅长跟踪最前沿的学术界和工业界的人工智能技术；
2、电子、计算机、光学、通信或数学等相关专业硕士以上学历；
3、在深度学习、机器学习等人工智能领域有丰富经验， 具备扎实的图像处理算法基础，有良好的数学功底；
4、 良好的编程基础， 掌握python/C/C++等编程开发技术和常用的数据结构、算法， 熟练使用业界常用的算法训练工具（tensorflow\caffe\pytorch）。对模型部署和模型压缩有经验者优先；
5、 发表过人工智能顶级会议/期刊论文或有大规模商用产品转化有经验者优先。
1、具有图像增强、去噪、超分辨、复原等底层视觉研发经验，擅长跟踪最前沿的学术界和工业界的人工智能技术；
2、电子、计算机、光学、通信或数学等相关专业硕士以上学历；
3、在深度学习、机器学习等人工智能领域有丰富经验， 具备扎实的图像处理算法基础，有良好的数学功底；
4、 良好的编程基础， 掌握python/C/C++等编程开发技术和常用的数据结构、算法， 熟练使用业界常用的算法训练工具（tensorflow\caffe\pytorch）。对模型部署和模型压缩有经验者优先；
5、 发表过人工智能顶级会议/期刊论文或有大规模商用产品转化有经验者优先。
1.	卫星遥感、空间摄影测量、GIS等相关等专业硕士及以上学历，自学能力强、善于表达与沟通、乐于主动解决问题；
2.	精通遥感数据处理与加工流程，熟练使用ENVI、ArcGIS等专业图像分析软件，熟悉OTB、OpenCV等开源图像处理工具并具备独自进行二次开发能力者优先；
3.	熟练使用Python或JavaScript编程语言；
4.	熟悉深度学习的基础理论和主流算法、了解目前流行的基于深度学习的图像优化算法，并掌握以下一种深度学习框架者优先TensorFlow、PyTorch、Caffe等。
1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；
2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；
2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；
3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；
4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；
5.英文熟练，有良好的英语阅读能力。
其他
5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
1、硕士及以上学历，本硕都要求985/211，计算机、机器视觉、人工智能等相关专业，2年以上图形图像算法开发领域经验；
2、扎实的数学基础，较强的学历能力，理解能力，问题分析解决能力；
3、较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++/Python 编程，熟悉 Shell/Matlab 编程；
4、丰富的图像处理领域项目经验优先。如物体检测，图像分类，图像理解，图像搜索，模式识别；
5、具有学习精神，能够克服困难，独立完成算法设计和开发
福利
1、基本福利六险一金、每月餐补、交通补贴、通讯补贴
2、假期福利带薪年假、高温假（5天）、新年补充假期
3、工会福利年度免费体检、节日礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、六一福利、旅游经费、团建基金
4、住房福利公司为应届生提供一年过渡性住房或一年租房补贴
5、养成计划新员工入职培训、职业培训、领导力提升培训
6、师带徒核心骨干助力成长，为你定制一对一培养方案
7、学习娱乐篮球、爬山、游泳、图书角、剧本杀、密室逃脱、击剑、创新论坛、健身运动、桌游电竞......
1、本科学历及以上学历，在图像处理优化领域有3年以上工作经验；
2、深入理解ISP Tunning流程，熟悉ISP Pipeline，具备丰富的Camera产品相关经验；
3、熟悉ISP各算法模块的基本原理，精通图像Shading/CCM/AE/AWB/Gamma/Sharpen/2D去噪/3D去噪/坏点校正/畸变校正色差校正等的IQ tunning；
4、具有海思、安霸等主流平台的ISP调试经验优先考虑;
5、精通图像质量评估与分析，对图像设备有一定了解，熟悉图像客观指标的分析方法与计算原理，具备室外主观场景的选择能力，对图像的好坏有专业的认知能力；
6、较强的沟通与协作能力。
7、了解图像色彩理论并掌握图像质量评价方法和评测工具（如Imatest、Dxo）
微信分享
1. 3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；
2. 精通2维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；
3. 具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；
4. 有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；
5. 具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；
6. 具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；
7. 具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。 
1.硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习等相关专业；
2.具备图像、视觉前沿技术、业界趋势的跟踪和算法应用能力；
3.2年以上图像、视觉领域产品研究和开发的工作经验，必须参与过产品项目的研发；
4.具备图像处理，计算机视觉、机器学习算法设计和开发能力；具备扎实计算机基础；
5.熟练掌握C/C++，熟练掌握python/matlab其中一种语言；熟悉opencv、GPU并行加速等优先；
6.有实际成果并发表在国际会议、期刊者优先；
7.热爱编程，具备团队合作精神，有激情，爱学习，愿意钻研技术，具有挑战不可能的精神和创新意识。
1、 5年以上的计算机图形学相关领域研究和工作经验；
1、至少熟练使用C/C++/仿真语言中的一种。
2、至少本科以上学历，两年以上工作经验。
3、具备较强数字图像处理基础理论、算法知识、数学基础。
4、具备较强的问题分析能力和程序设计能力。 
5、具备责任心、进取心和创业精神，乐于分享技术经验及成果。
6、具备熟练阅读和理解英文资料的能力。
7、有图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先。 
8、有医学影像从业经验、GPU实际开发经验者优先。
1.熟悉Linux基本操作，熟练使用C++和Python，熟悉OpenCV库，熟悉matlab
更佳。
2.熟悉常用图像处理算法，精通常用模式识别算法，并有目标检测跟踪实际项
目开发经验。
3.本科及其以上，计算机、数学或模式识别等图像处理相关专业3年以上工作
经验。
有下列之一者优先考虑
4.熟悉机器视觉系统的硬件选型，包括处理平台、相机、镜头及光源；熟悉相
机与镜头搭配。
5.具有深度学习项目实际经验，熟悉Tensorflow、caffe等常用开源框架。
6.具有机器人视觉定位VSLAM、三维重建、或者基于Cartographer激光SLAM、
或者视觉或激光避障开发经验。
7.熟悉ROS机器人操作系统，有TX2下实际开发经验。
微信分享
1、生物医学/计算机/信息类等相关专业的硕士学历；海外博士优先考虑；
2、掌握图像重构算法(比如基于level set或者graph cuts等算法)；有相关医学图像识别算法工作经验者优先；
3、熟悉图像重构开源VTK、ITK等；
4、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；
5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；
6、在以下领域有深入的研究为佳 a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验； d、云计算；
7、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种；
8、具备良好的英语阅读以及交流能力和数学推导能力。
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow、 caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1.计算机、数学或相关专业本科及以上学历；
2.熟悉图像处理理论，有3年以上的研究工作经验；
3.熟悉图像的特征提取、模式识别、图像匹配、亚像素找边缘算法，做过相关的项目；
4.熟练运用C/C++进行开发；
5.熟练OpenCV图像处理算法,架构与实现，熟悉halcon；
6.有过3D计算及3D系统结构系统设计经验。
1、本科及以上学历，重点院校优先，英语四级以上；
2、熟练使用C/C++、Python、OpenCV、Matlab等工具，熟悉Linux下的算法开发；
3、3年及以上计算机视觉，数字图像处理以及模式识别等相关工作经验，熟悉计算机视觉相关算法和技术，有目标检测与跟踪、人脸识别、立体视觉、VSLAM等项目经验者优先；
4、有CUDA/OpenCL并行开发经验者优先；
5、有使用深度学习相关工具，如caffe/pytorch /TensorFlow等，进行目标检测，识别和跟踪等经验者优先；
6、有在图像相关领域发表高水平论文者优先；
7、对图像算法感兴趣，具有创新精神,良好的团队合作意识及沟通能力。
岗位职责
1、负责相关图像处理算法设计、编码；
2、针对特定平台进行算法移植和优化；
2、配合测试部门进行产品调试；
3、撰写算法文档。
1. 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习、信号处理等相关专业，数学功底良好； 
2. 对以下几个领域中的一个或几个方向有深入理解图像降噪，图像增强与复原，图像特征提取，图像分割，目标识别，深度学习； 
3. 博士3年，硕士5年及以上算法开发经验，代码及文档习惯良好，熟练掌握C/C++语言及开发环境，掌握一门脚本语言如Python等，深度学习方向熟练掌握一种深度学习框架如Tensorflow, Pytorch, MxNet, Caffe2等； 
4. 良好的团队合作意识，善于沟通，思维敏捷，头脑开放，乐于接受挑战；
1、图像处理、模式识别、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历（硕士以上优先）；
2、2年以上图像处理算法设计及项目开发经验；
3、熟悉图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发；
4、精通C/C++，能独立编写程序，熟悉VS等C++开发工具，有良好的数学功底和逻辑思维；
5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真；
6、熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法；
7、熟练掌握opencv等图像处理库；
8、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。
1. 负责图像处理相关算法的原型设计、系统设计及优化；
2. 或负责图像处理相关模块的架构设计、实现及产品规格设计；
3. 或负责各类3A算法设计、系统架构设计；
4. 或负责相机平台/产品的图像功能开发、把关，制定图像质量目标、评测标准；
5. 负责团队管理及技术方向制定。
1、有图像处理相关技能；
2、熟悉OpenCV算法库；
3、熟悉Python、C++至少一种开发语言；
4、有医学影像算法开发经验者优先。
1. 硕士及以上学历，至少有五年以上相关领域算法经验；
2. 熟悉C/C++、Python等至少一种语言；
3. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；
4. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；
5. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；
6. 具有图像拼接、对齐、超分辨等相关项目经验；
7. 熟悉相机业务和应用。
1、生物医学工程、计算机科学与技术、软件工程、信息工程、通讯、数学、物理学等专业，本科及以上学历；
2、熟练C/C++、Matlab编程语言；
3、具备较强的数学能力，熟悉基本的信号处理和图像处理知识；
4、熟悉磁共振基本原理或有磁共振领域从业经验者更佳；
5、具备良好的英文读写能力，有良好的沟通表达能力和团队合作能力。
1.熟悉图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习和深度学习等方向的基础理论，良好的数据结构、算法分析与设计和数学基础。
3.熟悉C++、Java、Python三种编程语言中的至少一种，熟悉OpenCV、Tensorflow、Caffe(2.、Karas、PyTorch等开源框架的使用，具有算法工程化的经历。
4.从事过与图像或视频相关领域的深度学习项目的研究，有人脸、车辆、行人等目标检测与行为识别研究经历者优先。
5.逻辑思维能力良好，具有创新能力，能带领小型算法团队一起开展工作。
6.具有良好的团队合作精神和分享精神，具备工作所需的沟通表达能力。
7.有c/c++经验，有算法移植经验的人（懂tensorflow移植）。
1. 3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；
2. 精通2维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；
3. 具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；
4. 有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；
5. 具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；
6. 具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；
7. 具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。   
1、本科以上学历，计算机、图像处理、遥感、数学相关专业，2年以上工作经验；
2、具备良好的数学基础，熟悉图像处理基础理论、算法原理，熟悉OpenCV、Matlab；
3、熟悉C/C++程序设计，有扎实的编程功底；
4、较好的英文论文阅读能力；
5、熟悉ENVI等遥感图像处理的优先；
6、熟悉深度学习模型优化及部署的优先。
1、本科以上学历，计算机、图像处理、遥感、数学相关专业，2年以上工作经验；
2、具备良好的数学基础，熟悉图像处理基础理论、算法原理，熟悉OpenCV、Matlab；
3、熟悉C/C++程序设计，有扎实的编程功底；
4、较好的英文论文阅读能力；
5、熟悉ENVI等遥感图像处理的优先；
6、熟悉深度学习模型优化及部署的优先。
1、计算机、机器人、统计、自动化等相关专业，硕士及以上学历，博士优先；
2、精通 C++和Python， 扎实的算法和数据结构知识；
3、有 LiDAR、摄像头、毫米波雷达的传感器使用经验者优先；
4、有计算机视觉、机器学习方向顶会论文者优先；
5、具有机器学习和计算机视觉知识和应用经验，如目标检测、分割、跟踪、分类等；
6、熟练使用深度学习框架，如Tensorflow或Pytorch。
1、图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 
2、熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；
3、熟悉OpenCV库；
4、有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；
5、有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 
6、有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；
7、在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；
8、有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。
1. 计算机、数学、自动化、地理信息系统及相关专业；
2. 具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，熟悉常见图像处理算法；
3. 深入了解深度学习算法，有深度学习图像处理项目经验，对tensorflow、keras、pytorch等深度学习框架有一定的理解。
优先项
1. 有较强研究能力，在国际计算机视觉尖端会议或期刊上发表过论文；
2. 有较强代码实现能力，在国内外图像识别算法竞赛中获得较好名次（Top10%）或在Github上有较大影响；
3. 有街景或自动驾驶图像处理项目经验。
1、图像处理、模式识别、计算机、应用数学等相关专业本科及以上学历（硕士以上优先）；
2、2年以上图像处理算法设计及项目开发经验；
3、熟悉图像去噪、边缘提取、目标区域识别，图像特征建模等算法开发；
4、精通C/C++，能独立编写程序，熟悉VS等C++开发工具，有良好的数学功底和逻辑思维；
5、能够使用matlab、python等解释性语言一种或几种进行算法仿真；
6、熟悉数据结构、统计、数据挖掘、机器学习的基本理论和常用算法；
7、熟练掌握opencv等图像处理库；
8、具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考。
1、熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，并在以下至少一个方向有较深入研究图像匹配、图像分类、视频理解、目标检测/追踪、人脸识别、动作捕捉等；
2. 熟悉机器学习基本理论，并有使用深度学习解决实际问题的经验
3. 熟练运用常见机器学习工具，至少熟悉一种深度学习框架，如caffe、tensorflow、torch等
1、本科及以上学历，计算机、数学或图像处理，模式识别，机器视觉等相关专业；
2、熟练运用C/C++，Matlab，Opencv编程，具备C/C++编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；
3、对计算机相关领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作。
岗位职责
1.遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物；
2.能够独立应对图像处理相关问题，并给出分析结果和解决方案；
3.进行图像处理需求的管理和维护,对已有图像或视频处理算法的改进、维护工作；
4.配合硬件工程师进行硬件调试；
5.提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求。
微信分享
1、本科及以上学历，计算机、数学或图像处理、模式识别、机器视觉等相关专业；
2、熟练运用C/C++，Matlab，Opencv编程，具备C/C++编程项目经验，掌握模式识别或图像处理相关知识；
3、对计算机相关领域的算法研究具有浓厚兴趣，愿意从事研究工作。
优先条件
1、从事汽车视觉项目的图像或视频处理、模式识别等算法的研发；
2、对畸变矫正算法、图像拼接算法、特征提取、目标检测、目标跟踪、图像识别、模式识别、相机标定等多项或之一有经验者优先；
3、了解软件开发、DSP软硬件平台、光学成像等知识；
4、有算法移植、GPU开发、熟悉视频编解码者优先考虑。
岗位职责
高级工程师
1、遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物；
2、主导软件开发设计，软件开发过程出现的问题，给出分析结果和解决方案，并编制成经验库，供借鉴；
3、提供图像处理软件开发技术、工具使用的支持，寻找资源、组织相关培训，带领团队不断提升软件开发能力；
4、管理1-3名图像处理工程师，评估和管理软件开发的工作量、进度；
5、协助部门领导处理相关图像处理的技术工作。
工程师
1、遵循软件开发流程进行软件开发工作，按计划输出相关软件设计产物；
2、能够独立应对图像处理相关问题，并给出分析结果和解决方案；
3、进行图像处理需求的管理和维护,对已有图像或视频处理算法的改进、维护工作；
4、配合硬件工程师进行硬件调试；
5、提供公司算法部分的技术支持，保证所负责的算法模块满足设计要求。
1、硕士研究生3年以上同职工作经验,数学专业毕业优先录用；
2、 熟悉C++、QT等编程工具。
3、 熟练使用Halcon、Visionpro、Opencv之一，熟悉机器人标定；
4、 具有良好的数学基础，熟悉图像处理算法，可以独立编写较复杂算法；
5、 具有较强的沟通能力、团队意识及务实、刻苦钻研精神.
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow、 caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；
2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；
3、具备机器视觉系统开发经验，有较强的工程项目实施能力、热爱技术研发者优先考虑；
4、可适应短期出差。
岗位职责
1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；
2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。
1、重点大学计算机软件、应用数学相关专业毕业，本科或硕士以上学历；
2、有2年以上的ARM平台优化经验，对ARM硬件架构、存储管理、Neon指令有深入了解；
3、熟悉计算机视觉、图像处理领域等相关知识者优先；
3、熟练掌握opencv编程，熟悉Android编程；
4、有DSP、ARM/NEON、x86、GPU或相关平台的移植优化经验者优先考虑；
5、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；
1. 重点院校计算机、数学相关专业,硕士以上学历；
2. 有物体检测、图像语义分割、夜景降噪、超级分辨率等图像类算法研发及工程化经验丰富；
3. 熟悉tensorflow、caffe、pytorch等至少一种深度学习框架；
4. 熟练掌握C/C++编程，熟悉python编程；
5. 有DSP、ARM/NEON、GPU等编程经验者优先考虑；
6. 具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；
7. 当责、创新、追求卓越。
1， 本科或者硕士学历，计算机类，电信类，数学类相关专业
2，精通C/C++编程，熟悉嵌入式操作系统软件及调试技巧
3，熟练掌握图像处理知识，色彩/锐化/降噪/宽动态等图像处理技术
4，熟悉ISP各重要模块之间的耦合关系以及调试图像质量的方法，具备很强的辨识力，能够根据图像质量问题分析反推合理的ISP参数设置
5，熟悉 camera sensor 技术，熟悉数码camera的图像处理流程，了解linux/android平台的camere架构
1.计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业985或211院校研究生学历，有OCR项目经验者优先；
2.熟悉计算机视觉，模式识别、图像处理等专业领域的学科知识，有高质量学术会议或期刊论文者优先；
3.精通C、C++、Python语言，熟练掌握Windows和Linux软件开发技术；
4.熟悉传统机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN、RNN等），掌握Tensorflow/pytorch等开源深度学习框架；
5.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；
6.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力
1. 硕士及以上学历，电子、通信、信号处理相关专业；
2. 具有1年以上ISP算法IP设计经验/3A算法设计/集成/调优经验；
3. 熟悉传统ISP链路，了解sensor矫正、去马赛克、色彩矫正、各类去噪、锐化、增强算法；
4. 或具有1年以上后处理（图像增强/融合/分割/深度提取/目标检测识别）算法设计/优化经验；
5. 精通C/C++语言编程，精通数据结构，具有良好的编程习惯；
6. 具备嵌入式开发能力者优先。
1. 硕士及以上学历，至少有五年以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；
2. 具有图像拼接、对齐、超分辨等相关项目经验，熟悉相机业务和应用；
3. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；
4. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；
5. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验。
1， 本科或者硕士学历，计算机类，电信类，数学类相关专业
2，精通C/C++编程，熟悉嵌入式操作系统软件及调试技巧
3，熟练掌握图像处理知识，色彩/锐化/降噪/宽动态等图像处理技术
4，熟悉ISP各重要模块之间的耦合关系以及调试图像质量的方法，具备很强的辨识力，能够根据图像质量问题分析反推合理的ISP参数设置
5，熟悉 camera sensor 技术，熟悉数码camera的图像处理流程，了解linux/android平台的camere架构
1. 在人脸检测、定位、跟踪、活体、识别等技术方向上有深入的研究经历，熟悉主流和前沿的技术方案
2. 熟悉linux下的C/C++编程、python等脚本，有丰富的工程经验
3. 熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练至少一种深度学习工具，例如Caffe、TensorFlow、PyTorch等
4. 有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)等相关会议发表论文者优先
5. 有在FDDB、widerface、lfw、megaface等数据集上取得优异结果者优先
6. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的博士或者优秀硕士
1、硕士及以上学历，通信、电子、计算机、数学等相关专业；
2、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割、图像检测、机器学习等；
3、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；
4、具有一定的编程能力，熟悉C/C++；熟悉VC和MFC优先；
5、Matlab、Opencv等图像处理仿真工具至少熟悉一门；
6、有角点检测、sift检测实际工作经验优先；
7、富于敬业精神，能够胜任重复性工作，工作有激情，能够承受较大的工作压力；
8、积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神；
9、有指纹识别工作经验者优先；
10、有android平台产品或嵌入式系统产品的研发经验优先。
1、硕士及以上学历，通信、电子、计算机、数学等相关专业；
2、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像分割、图像检测、机器学习等；
3、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；
4、具有一定的编程能力，熟悉C/C++；熟悉VC和MFC优先；
5、Matlab、Opencv等图像处理仿真工具至少熟悉一门；
6、有角点检测、sift检测实际工作经验优先；
7、有指纹识别或二维.码识别等工作经验者优先。
1、了解医学影像文件类型，对医学图像的后期处理比较熟悉；
2、学习能力强，熟悉临床的实际需求；
3、基本的英语阅读能力，会查找并阅读相关文献。
1.图像处理/图像识别/人脸识别(满足其中一项即可)一年以上相关经验；
2.熟悉c或c++开发，熟悉matlab；
3.熟悉OpenGL/CUDA/OpenCL等开发优先考虑；
4.熟悉NPR处理技术优先考虑；
5.了解各种图像处理和模式识别的核心算法；
6.具有较好的研究能力和实际动手能力，学习能力强。
1. 计算机，信息工程，生物医学等相关专业本科毕业，5年及以上算法工作经验。
2. 数学基础扎实，深入了解算法原理，可以根据功能进行算法的定制开发。
3. 精通C/C++和Opencv，熟悉Matlab。
4. 在图像分割，去噪，全景图像拼接，图割等传统图像处理方面有相关经验者。
5. 有医疗图像处理经验及显微镜下图像处理经验者优先。
6. 了解NCNN部署优化。
7. 具备良好的沟通能力和解决实际问题的能力。
微信分享
1. 卫星遥感、空间摄影测量、GIS等相关等专业硕士及以上学历，自学能力强、善于表达与沟通、乐于主动解决问题；
2. 精通遥感数据处理与加工流程，熟练使用ENVI、ArcGIS等专业图像分析软件，熟悉OTB、OpenCV等开源图像处理工具并具备独自进行二次开发能力者优先；
3. 熟练使用Python或JavaScript编程语言；
4. 熟悉深度学习的基础理论和主流算法、了解目前流行的基于深度学习的图像优化算法，并掌握以下一种深度学习框架者优先TensorFlow、PyTorch、Caffe等。
1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；
2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；
4、熟悉matlab或者opencv者优先。
1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；
2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 
3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；
4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；
5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；
6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人。
1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；
2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 
3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；
4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；
5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；
6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人。
1.本科及以上学历，计算机、电气自动化相关专业；
2.3年以上自动化设备视觉应用相关经验；
3.有一定的电气自动化实践基础，精通C/C++/和OpenCV/halcon视觉库优先考虑。
4.有扎实的图像处理技术基础且对图像处理技术很感兴趣，系统学习过经典图像算法。对常用的开发包（如openCV，halcon等）至少熟悉一种，对常用的视觉硬件（相机、镜头、光源等）能够熟悉选型、应用；
5.有点激光、线激光、结构光等3D开发经验者优先。
1.硕士学历及以上，计算机，电子、通信等相关专业，学习过数字图像处理、模式识别等课程；
2.从事医疗图像处理领域优先，开发图像增强、去噪、分割等算法；
3.职位算法工程师，具有项目经验优先；
4.语言不限，C++/Python优先；
5.工资待遇面议，最低13薪；
6.公司实行做五休二，缴纳五险一金；
7.享受节假日津贴。
1、数学、计算机和电子信息等相关专业本科及硕士以上学历；
2、数学基础扎实，掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种即可；
3、有matlab开发经验和一年以上图像算法（如半色调算法、opencv等）开发经验优先；
4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
5、英文熟练，有良好的英语阅读能力。
备注工作地点可选择南山中科大厦或龙岗总部
ps薪资具体面议
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）
3、有 Android/iOS 开发经验优先
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
1、信号处理、模式识别、图像处理及计算机视觉等相关专业背景；
2、至少三年视频智能分析算法设计开发工作经验；
3、精通C/C++编程；熟悉Matlab、opencv；深刻理解各种常用数据结构和基础算法，可以进行复杂算法的实现，并具备良好的编程习惯；
4、具备扎实的数学基础，包括高等数学、线性代数、概率论、数值分析等。
5
、英文熟练，有良好的英语阅读能力。
1、硕士及以上计算机科学、计算机视觉、计算机图形学等相关专业学历
2、在高清视频，图形图像应用行业有1-3年工作经验
3、扎实的C++编程能力，有异构加速经验者优先
4、熟悉视频图像去噪，去模糊，增强，超分等行业领先算法
5、独立负责并完整交付过相关项目的算法研发，工程实现及部署
6、有应用解决方案设计实践经验者优先
岗位职责
1、负责计算机视觉、视频图像相关算法研发及工程化，包括传统算法及深度学习，包括但不限于视频图像去噪，暗光增强，去模糊，重建，超分，分割，编辑等
2、参与视频算法的异构方案设计及实现
1. 硕士及以上学历，计算机/信号处理/统计等相关专业毕业，至少3年以上相关工作经验，在图像处理，计算机视觉，深度学习方面有深入研究
2. 算法基础扎实，动手能力强，有较强的算法理解和实现能力，熟悉掌握C/C++,Python等编程语言以及常用数据结构算法，熟练掌握Linux下开发和实现
3. 熟悉掌握深度学习框架，包括但不限于Tensorflow, Pytorch, Caffe, MXNet等，有一定框架使用及模型训练经验
4. 有很强的研究能力，在国际顶尖会议或期刊发表过论文者优先；有很强的代码能力者，获得过代码竞赛荣誉或开源代码有较大影响者优先；有计算机视觉，深度学习方向比赛经验并取得名次者优先
5. 富有创造性思维，具备良好的服务意识和高效的团队沟通与协作能力
6. 表达能力良好，能独立高效完成中英文技术文档撰写
1.全日制统招本科毕业，计算机专业，熟悉C/C++、python编程, 良好的数据结构和算法基础，有实际视觉感知算法产品及落地经验者优先；
2. 扎实的数学基础，深刻理解机器学习、深度学习、图像处理等相关知识；
3. 熟悉常用的深度学习框架，如Tensorflow/Pytorch /Mxnet等；
4. 有能力阅读最新学术论文，并能实现相关算法；
5. 有GPU/CUDA开发经验与深度学习layer开发经验者优先；
6. 较强的学习能力和创新思维、对算法开发有强烈兴趣；
7. 沟通良好，较强的集体荣誉感和团队合作精神。
1.本科及以上学历，计算机、软件、电子、通信、机器视觉及图像处理相关专业；
2.深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通C/C++/VC++编程语言,有良好的编程功底；
3.了解数据库，熟练使用SQL语句；
4.了解常见的网络协议（如TCP/IP、HTTP等)以及相关的网络开发技术；
5.了解windows操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；
6.具备良好的团队合作精神和沟通能力；
7.具备优秀的分析问题和解决问题的能力；
8.具备较强的责任感，工作认真踏实；
9.具有以下条件者优先
-具备图像处理相关领域或人工智能与深度学习领域相关知识和技能者优先；
-在计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章者优先；
-有一定项目经验，熟悉软件工程开发流程者优先；
1、	计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历，工作经验1年及以上，优秀应届毕业生也可接受；
2、	具有OpenCV开发经验，熟悉常用图像算法；
3、	熟悉面向过程、面向对象编程思路，熟悉基本的面向对象设计及建模方法。
4、	掌握C/C++开发语言，至少能在一种常见的集成开发环境下进行C/C++程序开发并熟悉相关的类库（如QT、Visual Studio等）；
5、	熟悉操作系统相关知识，有跨平台软件开发经验者优先考虑；
6、	熟悉网络、多线程编程方法，熟悉C++11/boost库等新标准开发者优先考虑；
7、	熟悉代码管理规范，会使用SVN/GIT等源代码管理工具，熟悉大型开源软件框架或参与维护者优先考虑。
8、	具备良好的工作习惯和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的设计文档；
9、	性格开朗，具有较强的独立解决问题能力和抗压能力；具有良好的持续主动学习能力、沟通能力和出色的团队协作能力；
10、	英语良好，能够熟练阅读并理解英文技术资料；
11、	能适应短期出差。
1，全日制统招本科及以上学历，2年以上工作经验。
2，熟悉camera框架及流程，了解camera工作原理;
3，熟练掌握c++、java,OpenGL开发技能技巧;
4，有高通，mtk平台开发经验;
5，有性能、内存优化经验优先;
6，对于图像画质有一定认知，了解AE/AF、shading、gamma的原理
7，熟悉双目标定原理、双目深度计算原理更佳；
二、岗位职责
1，评审，评估并实现相机相关新功能；
2，相机第三方算法引入，评估，移植，优化;
3，移植并优化相机逻辑功能;
4，优化三方算法框架架构；
5，优化相机各项性能、内存指标;
三、上班地址深圳市宝安区壹方中心
1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；
2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；
3、有 Android/iOS 开发经验优先；
4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；
5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
1.3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；
2.精通二维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；
3.具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；
4.有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；
5.具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；
6.具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；
具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。
1.3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；
2.精通二维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；
3.具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；
4.有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；
5.具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；
6.具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；
具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。 
1.热爱生命健康行业，对基因组大数据、精准医学、生命组学数据等领域充满兴趣；
2.生物信息学、计算生物学、生物统计学或群体遗传学等相关专业，有工作经验的优先考虑；
3.拥有病理、免疫荧光染色、测序数据分析、单细胞数据分析、医学图像数据分析处理经验者优先；
4.熟练掌握Unix/Linux、Python及CNN, U-net, Fast RCNN, FCN, MoCo等深度学习分类、分割算法，精通常用深度学习框架，有开发经验、主导过关键算法的开发优化； 
5.优先考虑在计算生物学、生物信息学、人工智能与生物学交叉领域有开创性研究、发表过高水平论文或申请过相关专利者；
6.具有较强的逻辑思维能力和创新精神，具备良好的沟通和文字表达能力；
7.具有较强的学习能力，对技术有钻研精神，热衷于新技术的学习和实践；
8.具有较强的团队合作意识，对工作有热情，能够承受压力、接受挑战。
1、硕士或博士学历，计算机，图像处理，生物医学，数学应用等相关专业； 
2、有1~3年相关领域工作经验，具有一定图像处理算法基础、图像处理算法研究和开发经历；
 3、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，熟练C/C++程序设计，熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包 
4、英文熟练，有良好的英语阅读能力； 
5、熟悉三维图像的数据处理与渲染，熟悉CUDA/OpenGL开发优先； 
6、有从事医疗图像处理工作经验者优先。  
1.本科及以上学历，计算机视觉、图像处理、数学等理工科专业；
2.两年以上图像处理领域经验；
3.熟悉常用数字图像处理算法，熟悉常用图像质量评价方法； 
4.具有软件编程能力，熟悉c/c++等； 
5.英文熟练，有良好的英语阅读能力。
1、了解医学影像文件类型，对医学图像的后期处理比较熟悉；
2、学习能力强，熟悉临床的实际需求；
3、基本的英语阅读能力，会查找并阅读相关文献。
1. 有扎实的数学基础；
2. 熟悉泛函分析，数理统计，凸优化等理论内容；
3. 熟悉多种深度网络模型，能够根据评价指标，裁剪、调整网络模型；
4. 熟悉caffe、TensorFlow者优先；
5. 熟练掌握Python；
岗位职责
1. 搭建网络模型、调整现有网络，对人脸五官进行检测；
2. 设计合适的代价函数，描述基于内容的推荐算法；
3. 鉴黄算法模型调参；
4. 手臂检测、手势识别算法模型搭建；
5. 推荐算法原型实现；
1、本科及以上学历； 
2、熟练掌握Camera工作原理，熟悉高通或MTK或三星 isp pipeline流程；熟练掌握AE,GAMMA,Tone mapping的原理及调试。熟练掌握亮度相关问题的分析，debug和处理。熟悉AE算法者优先。
3. 熟悉HDR/LLHDR/超级夜景等算法的基本原理，可以独立进行输入调试及算法/流程/ISP相关问题的分析/debug和处理。
4、熟悉3A、shading、gamma、CCM的原理、熟悉光学原理； 
5、熟练掌握java、C、C++开发技能技巧； 
6、善于沟通，注重团队合作。
1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，数学基础扎实。
2、熟悉各类图像处理算法及开发工具，有 Android 平台开发经验者优先。
3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。
4、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的各类相关技术。
1.本科以上学历，1-3年工作经验；
2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，模式识别算法等；
3.精通C/C++编程；3.熟悉OpenCV，Halcon等图像处理库；
4.有缺陷检测、目标识别，工业自动化行业经验优先。
1、 数学相关专业211/985本科学历或硕士学历或有个数据分析及相关经验半年以上
2、C++(理论基础功底扎实）或有1年以上C++开发经验（必要条件））
3 、熟悉各种常用图像数据格式及常用的图像处理算法（非必要）；
4、1年以上相关工作经验
5、有较强的沟通能力和团队合作精神，具有良好的分析和独立解决问题的能力。
1、硕士以上学历，项目经验丰富可适当放宽至本科；
2、数学基础扎实，掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种即可；
3、熟悉opencv视觉库，具备一定的图像处理算法项目经验，有三维图像的数据处理及机器视觉方面的图像处理项目经验优先；
4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；
2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；
3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；
4、熟悉算法常用工具者优先。
1、 有机器视觉系统构建和算法研究3年以上工作经验；
2、 能够独立构建机器视觉硬件系统，熟悉相机镜头光源选型应用；
3、 精通人脸识别算法或车牌识别算法（有一个即可优先录取）；
4、 与团队协同工作能力强，沟通能力强；
5、 熟悉视觉引导、视觉导航技术； 
1.硕士以上学历，专业计算机、数学、统计学相关专业;
2.精通DirectX HLSL和OpenGL GLSL等shader语言，熟悉常见图像处理算法GPU实现及优化;
3.技术领域机器学习，模式识别;
4.语言精通C/C++;
5.工具Matlab数学软件，CUDA运算平台，VTK图像图形开源软件【医学领域ITK，医学图像处理软件包】;
6.熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库;
7.有人脸识别，行人检测，视频分析，三维建模，动态跟踪，车识别，目标检测跟踪识别经历的人优先考虑;
8.熟悉基于GPU的算法设计与优化和并行优化经验者优先。
微信分享
1、本科五年，硕士三年以上图像算法开发经验，数字图像处理、计算机等相关专业；
2、精通数字图像处理技术，熟悉色彩科学、ISP处理、摄影；
3、熟练掌握linux C/C++、Matlib开发环境；
4、有海思、安霸或者其他视讯开发平台相关经验优先考虑；做过红外热成像与可见光融合算法的优先考虑；
5、英语六级以上，具有良好的英文资料阅读与理解能力；
1. 计算机、电子、图像算法、模式识别、数学类等相关专业，硕士以上学历；
2. 了解深度学习算法框架基础；
3. 掌握常见的计算机视觉、图像处理、机器学习算法；
4. 具备扎实的编程基础，熟悉常用数据结构与算法；
5. 有良好的团队合作和沟通能力；
6. 能够阅读英文文档
1， 本科或者硕士学历，计算机类，电信类，数学类相关专业
2，精通C/C++编程，熟悉嵌入式操作系统软件及调试技巧
3，熟练掌握图像处理知识，色彩/锐化/降噪/宽动态等图像处理技术
4，熟悉ISP各重要模块之间的耦合关系以及调试图像质量的方法，具备很强的辨识力，能够根据图像质量问题分析反推合理的ISP参数设置
5，熟悉 camera sensor 技术，熟悉数码camera的图像处理流程，了解linux/android平台的camere架构
1、计算机、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士以上学历；
2、3年以上相关工作经验，具有较强的学习能力和解决问题能力；
3、熟悉常用人脸识别、文本识别等算法，熟悉OpenCV图像处理，有丰富工程落地经验优先；
4、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow, pytorch,Caffe等其中一种)；
5、熟悉python/C++/go/java中一种编程语言，熟悉linux环境开发；
6、良好的沟通能力和团队协作。7、具备良好的职业素养、合作意识、团队精神；有高度责任心、较强的自学能力，善于思考与创新。
【我们的优势】
1、高增长、高回报、有前景的物联网行业；
2、年复合增长率超过40%的高成长企业；
3、新零售行业智能终端应用领跑者；
4、核心骨干给予丰厚的股权激励回报；
5、年终奖、绩效奖、项目奖、专项奖……；
6、不一样的工作体验，静候你的加入。
1.、计算机相关专业硕士及以上学历；
2.、熟练掌握图像处理、模式识别等相关算法
3.、熟练掌握C++或C开发
4.、有较强的自我学习能力，良好的沟通交流能力和团队合作精神；
【特别说明】
1、相机标定、图像拼接等项目经历优先考虑
2、对算法具有独立思考能力者优先考虑
1.热爱生命健康行业，对基因组大数据、精准医学、生命组学数据等领域充满兴趣；
2.生物信息学、计算生物学、生物统计学或群体遗传学等相关专业，有工作经验的优先考虑；
3.拥有病理、免疫荧光染色、测序数据分析、单细胞数据分析、医学图像数据分析处理经验者优先；
4.熟练掌握Unix/Linux、Python及CNN, U-net, Fast RCNN, FCN, MoCo等深度学习分类、分割算法，精通常用深度学习框架，有开发经验、主导过关键算法的开发优化；
5.优先考虑在计算生物学、生物信息学、人工智能与生物学交叉领域有开创性研究、发表过高水平论文或申请过相关专利者；
6.具有较强的逻辑思维能力和创新精神，具备良好的沟通和文字表达能力；
7.具有较强的学习能力，对技术有钻研精神，热衷于新技术的学习和实践；
8.具有较强的团队合作意识，对工作有热情，能够承受压力、接受挑战。
1. 图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，硕士及以上，有工作经验的优先考虑；
2. 具有数字图像处理基础，有超分辨重建算法基础的优先考虑；
3. 有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab等进行数据处理和分析；
4. 具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，有工作经验的优先考虑；
5. 注重团队合作精神，积极主动地交流沟通, 能够阅读中/英文文献和技术手册。
1、硕士及以上学历，项目经验丰富可适当放宽至本科；
2、掌握Python编程语言，熟悉Python中的函数模块、Python面向对象及文本操作；
3、具有扎实的高等数学、线性代数及概率论基础；
4、理解深度学习中的MLP模型，有CNN、RNN、GAN等神经网络的应用经验。
1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，数学基础扎实。
2、熟悉各类图像处理算法及开发工具，有 Android 平台开发经验者优先。
3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。
4、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的各类相关技术。
1. 硕士及以上学历，具备1年及以上工作经验，计算机，数学等相关专业背景优先；
2. 具备良好的python编程基础， 熟悉pytorch/mxnet/opencv等库；
3. 具备图像后处理，人脸识别等方向深度学习项目经验者优先；
4. 具备C++开发能力，网格结构压缩，算法加速优化项目经验者优先；
5. 具备较强沟通能力和独立解决问题的能力，抗压能力强。
1.本科及以上学历，计算机、电子工程等专业优先，硕士研究生优先。
2.精通C++、熟练应用Opencv、熟悉TensorFlow、Caffe、Python等深度学习框架。
3.有计算机视觉、图像处理、深度学习算法研发经验优先。
4.有MTK、海思、MSTAR等嵌入式平台系统算法移植经验者优先。
5.必须具有跨部门团队协作、沟通能力，极强的学习能力和动力。
6.加分项发表过计算机视觉、图像处理、深度学习方向的国际会议或期刊论文。
1、硕士以上学历，人工智能、计算机视觉、机器学习、人机交互、图像处理等相关专业；
2、精通C/C++编程，熟悉Java、Python、Matlab等编程语言，有较强的工程能力和算法优化能力；
3、具备手势识别、人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力；
4、熟悉常用的数字图像处理算法，目标跟踪算法，三维重建算法等；
5、熟悉机器学习和深度学习相关算法；
6、有手势识别、人脸识别、定位追踪、立体视觉和人机交互项目等经验者优先；
7、有较强的逻辑思维能力和独立解决问题的能力；
8、责任感强，工作认真负责，富有团队精神和敬业精神。
1.     图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，硕士及以上，有工作经验的优先考虑；
2.	具有数字图像处理基础，有超分辨重建算法基础的优先考虑；
3.	有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab等进行数据处理和分析；
4.	具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，有工作经验的优先考虑；
5.	注重团队合作精神，积极主动地交流沟通, 能够阅读中/英文文献和技术手册。
1.本科学历及以上学历，在图像处理优化领域有3年以上工作经验；
2.熟悉Sony、OmniVision、Aptina、SmartSense、格科威等主流厂商CMOSSensor成像原理及工作流程，了解常见SensorInterface，如DVP、MIPI、LVDS等
3.具备camera底层驱动开发经验
4.对ISPPipeLine及各个模块有较深入理解，具有ISPTunning经验优先
5.熟悉3A算法自动曝光、自动对焦、自动白平衡；
6.熟悉图像处理技术3D降噪、边缘增强、色彩还原、对比度增强、宽动态增强等常用的图像处理算法;熟悉图像质量评价；
7.具有海思，富瀚微等主流平台的ISP调试经验优先考虑;
8.了解Lens构造及成像原理，有模组生产经验可加分；
9.熟悉图像色彩理论并掌握图像质量评价方法和评测工具（如Imatest、Dxo）
10.有较强的敬业精神，责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的学习能力和洞察力；
1. 计算机、数学、物理等本科以上学历，数学物理基础较好；
2. 熟悉光学检测基本原理，了解非线性回归算法；
3. 可独立完成项目开发，熟练掌握C/C++、多线程、内存共享、设计模式的使用；
4. 熟悉常用的数据结构和算法，扎实的计算机基本功，具备良好的编码规范；
5. 有FPGA、CUDA GPU运算、分布式计算开发经验者优先；
6. 具备良好英语阅读理解能力者优先。
1.跟踪国内外的计算机视觉类先进算法或技术
2.负责设计及研发高性能计算机视觉类高性能深度学习或机器学习模型及算法的产品化开发
3.解决图像视频处理与识别技术在实际应用中的相关问题
4.完善研究工具、文档，已有算法的性能与效果调优
5.为业务提供AI应用技术支持，以及各层技术平台咨询
任职要求
1.熟悉至少一个深度学习的主流框架（tensorflow、pytorch、caffe等）
2.熟悉人脸识别、姿态检测等相关算法的研究与开发
3.在计算机视觉领域至少有一个深入研究且主持过的算法开发项目，并有较好的落地应用
1. 本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息等相关专业优先，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；
2. 具有较强的编程能力，熟悉C/C++语言；
3. 具有机器视觉或图像处理方面算法开发经验，有项目经验者优先；
4. 良好的英文阅读理解能力；
5. 良好的沟通与表达能力，良好的团队合作精神和态度。
1.熟悉常见的图像处理、计算机图形学知识和算法，有数学功底；
2.熟悉Android和iOS平台开发，有移动端图像算法和GPU优化工作经验；
3.熟悉OpenGL ES/Metal等常见图形编程接口；
4.熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架(tensorflow、caffe)；
5.有深度学习模型压缩经验优先考虑；
职位优势
1、大型国有企业创新研发部门，国内唯一新文娱领域5G+AI+超高清前瞻性创新研发基地产品岗位，平台大、稳定、资源丰富，具有跨越式发展机会；
2、六险二金，社保公积金按员工实际薪资缴纳，公积金比例12%；
3、周末双休、享受国家法定节假日及全薪年假、另有各种节假日慰问；
4、其他福利待遇车补、饭补、通讯补贴、商业保险；
5、舒适的工作环境，积极简单的研发氛围，超多与各行各业巨头合作、学习、研讨、联合研发的机会，依托全球最大的运营商5G创新实验环境和生态进行创新性研发，个人成长空间巨大。
1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，数学基础扎实。
2、熟悉各类图像处理算法及开发工具，有 Android 平台开发经验者优先。
3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。
4、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的各类相关技术。
1. 博士或硕士学历，生物医学工程/计算机科学/电子工程等专业；
2. 扎实的数据处理、图像处理、信号处理算法基础，有相关的研究或开发经验。有医学影像领域相关经验优先；在运筹、优化、仿真等方面具有良好的算法理论和实践基础者优先；
3. 具备较强的代码开发能力，熟练掌握C/C++,Matlab/Python等工具。有代码工程化、代码性能优化等经验优先；
4. 具有良好的自主学习能力，在工作中能快速掌握具体项目需要的新技术新技能；
5. 逻辑清晰，具有一定的创新思维，能够在团队合作的基础上独立完成具体算法的设计、决策、开发等具体工作；
6. 良好的英文文献及资料的读写能力，具有独立的文献查找和分析能力；
7. 认真负责，积极主动，具有良好的沟通和表达能力。
1.3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；
2.精通二维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；
3.具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；
4.有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；
5.具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；
6.具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；
具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。
1、本科或硕士以上学历，熟练使用opencv两年，熟练掌握三维重建、图像处理的方法，对opencv底层有研究；
2、有3D图形渲染开发经验，了解3D渲染基本流程；
3、扎实的C++功底和数理功底，可推导公式；
4、了解常规算法时间和空间复杂度，创新意识强，能自己设计算法；
5、学习能力强、态度积极乐观、工作认真负责、注重细节及调理；
6、有多平台项目开发经验者优先。
1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；
2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；
3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；
4、有下列项目开发经验之一者优先前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；
5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。
         东莞正扬武汉研发中心依托于总公司在汽车行业数十年的深厚积累及对ADAS（高级驾驶辅助系统）领域的大力投入支持，于2018年8月正式成立，专注于汽车ADAS领域相关技术产品的研发。现已建成涵盖硬件，软件，算法（AI），测试，品质等各个方面的完善开发团队。在这汽车行业面临新四化（电动化，网联化，智能化，共享化）的百年未有之变革之际，欢迎大家加入我们，一起顺势前行！
1、本科以上学历，三年以上图像处理算法工作经验，应用数学、计算机软件，模式识别等相关专业优先；
2、学习过数据结构、图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；
3、精通C/C++，熟悉VC++/MATLAB/opencv等，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和文档习惯；
4、英语阅读能力强；
微信分享
1、	电子，计算数学，计算机视觉图形图像相关专业重点大学硕士毕业，2年以上图像处理研发经验；
2、	熟悉C/C++及matlab， Opencv或者其他图像处理库，熟悉GPU编程；
3、	深厚的数学背景及和算法研发经验；
4、	熟悉OpenCL，能在Android或Embedded Linux下熟练使用OpenCL优化算法；
5、	熟悉摄像头标定算法，镜头校正，白平衡，图像人脸识别等Camera基本算法（非必须）；
6、	具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。
工作地点光谷软件园
1.  背景机器/深度学习，计算机视觉；图像或者信号处理；
2、扎实的c++或者c代码能力。
3、熟悉Python等脚本语言者优先。
4、有疲劳驾驶和人脸识别项目经验者优先。
4、具有丰富的深度学习框架（如Caffe,TensorFlow,MXNet）应用经验者优先考虑。
5、积极主动，善于沟通和团队合作。
1.	硕士及以上学历，博士优先，生物医学、计算机、信号处理、应用数学等相关专业；
2.	8年及以上算法工程师经验，其中3年以上超声领域图像算法相关工作经验，具有扎实的图像处理算法基础，丰富的图像处理算法或计算机可视化研究和开发经历；
3.	在图像处理/计算机图形学/数值优化/计算机可视化的一方面或多个方面有一定积累和成果；
4.	具有医学图像处理研发、超声临床医学知识和临床合作经验者优先。
1.背景机器/深度学习，计算机视觉；图像或者信号处理；
2、扎实的c++或者c代码能力。
3、熟悉Python等脚本语言者优先。
4、有疲劳驾驶和人脸识别项目经验者优先。
4、具有丰富的深度学习框架（如Caffe,TensorFlow,MXNet）应用经验者优先考虑。
5、积极主动，善于沟通和团队合作。
1、一年以上机器学习或图像处理相关工作经验或有项目经验的应届生；
2、在计算机视觉领域的某个方向有深入的研究及个人的见解，譬如，slam算法，光流算法，3D重建算法等等；
3、至少精通一门编程语言C/C++, python, matlab, 等均可；
4、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题。
5、本科及以上学历。
1、一年以上机器学习或图像处理相关工作经验，有项目经验的应届生也可以；
2、对经典的目标检测、目标跟踪算法有过深入研究及个人的见解；
3、至少精通一门编程语言C/C++, python, matlab, 等均可；
4、有很强的学习能力和解决问题的能力；
5、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题。
6、本科及以上学历。
1、计算机视觉、图像处理、电子、自动化、数学、遥感等相关专业；
2、硕士及以上学历，毕业于211或985院校，2年以上工作经验，能力强者可适当放宽；
3、精通CNN/RNN/LSTM/RBM……等各种深度神经网络模型，掌握相关实现及常见优化方案；
4、精通常用机器学习相关的框架或工具，如Tensorflow、Caffe、Kares、OpenCV、Matlab等；
5、熟悉python、C/C++等编程和算法设计工具；
6、了解大场景下的目标分析、缺陷检测等领域；
7、有极客精神，能独立分析并解决问题，动手能力强，有较好工程实现的能力。
8、具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料阅读和撰写能力；
9、无图像处理经验者经验者请勿投递。
1、本科及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；
2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识；
3、熟练掌握C、C语言，熟练使用图像分析工具；
4、有红外图像处理相关工作经验者优先。
1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年及以上项目开发工作经验；
2、掌握数字图像处理的基础理论，具有编程技术及软件工程化知识；
3、熟练利用Matlab或OpenCV进行算法仿真；
4、熟练掌握C/C++语言，熟练使用图像分析工具；
5、熟练使用英语，能顺利快速阅读翻译英文文献；
6、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识者；
7、熟悉常见的深度学习框架Caffe、TensorFlow、keras等中的一种；
8、具有深度学习图像处理的相关经验；
9、有红外图像处理相关工作经验者优先；
10、有海思芯片嵌入式算法移植及优化经验者优先。
1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先，3年以上工作经验。
2.有图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。
3.有以下算法经验优先美颜美妆、人脸/人体、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档处理、OCR、三维重建等。
4.熟悉linux开发环境，熟练掌握C++编程语言及相关开发工具链，具有C++开发、调试、优化经验。
5.熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。
6.有Android客户端或者手机/嵌入式开发经验,熟悉ndk及jni开发优先。
7.有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。
8.扎实的计算机基础，良好的代码基本功，较强的学习能力，对技术有较高的热情和追求。
9.较强的责任心和自驱力，具备团队合作精神，有良好的沟通和协作能力。
1.具有大学硕士学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；
2.熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；
3.具备一定的编程基础，熟悉C/C++、Python、Matlab至少一种，熟悉opencv等视觉库；
4.具有积极向上的心态、良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。
1、图像处理或应用数学相关专业，本科及以上学历；
2、扎实的数学基础；
3、熟练使用C/C++软件，熟悉图像处理算法理论，能熟练使用OpenCV、Matlab；
4、熟悉图像增强、目标定位和分割、边缘提取等基本图像处理算法；
5、熟悉常用的图像特征，如LBP, HOG, SIFT等.
1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；
2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；
3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；
4、在图像识别等相关领域有研发经历；
5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；
6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；
7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
1、专业要求计算机、电子信息、自动化、遥感、数字图像处理等相关专业。
2、熟悉C/C++编程，熟练使用Visual Studio（2015或更高版本）。
3、熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等相关算法，有相关项目经历。
4、沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动。
5、985/211硕士及以上学历，具有良好的数学功底。
分享
微信邮件
1.数学，电子，电信，计算机，软件，控制相关专业；
2.本科或研究生以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；
3.有matlab和C项目经验；
4.有FPGA和DSP经验者优先考虑。
5.具有团队合作精神，良好的沟通协调能力，有责任心，严谨细致，
6.英文熟练，有良好的英语阅读能力。
1，熟悉C、C++语言开发；熟练掌握MATLAB或OpenCV算法仿真工具
2，较强的算法实现能力，对算法加速有深入了解；
3，有利用ARM/GPU/NEON/DSP实现算法的项目经验，了解Android平台图像处理和算法 加速经验；
4，有以下经验者优先立体视觉，深度学习，双目相机，深度估计，相机标定校正。
5，具备良好的英语读写能力；
6，欢迎知名院校的硕士、博士在读学生实习。
微信分享
1、计算机及相关专业硕士毕业，三年以上相关经验； 
2、具备良好的计算机系统结构知识，对于数据结构、算法、编译器等具有相当的了解； 
3、具有一定的图像、视频处理算法知识； 
4、具备多线程编程与优化能力，具备GPU编程能力；
5、对于现有的比较普遍应用的移动平台，像ARM，QALCOMM，MTK等比较熟悉和了解； 
6、具备较强的C, C++等编程能力，具备NEON或MMX编程能力。
1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先，3年以上工作经验。
2.有图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。
3.有以下算法经验优先美颜美妆、人脸/人体、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档处理、OCR、三维重建等。
4.熟悉linux开发环境，熟练掌握C++编程语言及相关开发工具链，具有C++开发、调试、优化经验。
5.熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。
6.有Android客户端或者手机/嵌入式开发经验,熟悉ndk及jni开发优先。
7.有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。
8.扎实的计算机基础，良好的代码基本功，较强的学习能力，对技术有较高的热情和追求。
9.较强的责任心和自驱力，具备团队合作精神，有良好的沟通和协作能力。
1、计算机及相关专业本科五年以上，硕士三年以上相关经验；
2、具备较强的C, C++等编程能力。
3、具备良好的计算机系统结构知识，对于数据结构、算法、编译器等具有相当的了解；
4、熟悉Linux/Android系统，熟悉现有的比较普遍应用的移动平台（ARM，QUALCOMM，MTK等）；
5、具有一定的图像、视频处理算法知识优先；
6、熟练掌握debug、性能分析及调优手段，对提升系统稳定性有丰富经验优先。
7、熟悉多线程，高并发处理，内存管理技术优先；
8、具备NEON或MMX编程能力，具备GPU编程能力优先。
1.背景机器/深度学习，计算机视觉；图像或者信号处理；
2、扎实的c++或者c代码能力。
3、熟悉Python等脚本语言者优先。
4、有疲劳驾驶和人脸识别项目经验者优先。
4、具有丰富的深度学习框架（如Caffe,TensorFlow,MXNet）应用经验者优先考虑。
5、积极主动，善于沟通和团队合作。
1、计算机视觉、摄影测量、图像处理、计算机图形学等相关专业，具有扎实的理论知识，硕士及以上学历；
2、有良好的 C/C++ 程序开发基础和良好的数学功底；
 3、熟悉Matlab或Python；
4、有一定深度学习的算法基础，熟悉深度学习框架者优先；
5、对图像处理算法研究与开发有浓厚的兴趣；
6、有良好的英文基础，能够阅读相关领域的英文论文；
7、善于学习，有强烈的责任心和进取心；具有良好的团队合作精神和沟通、理解能力；并具有良好的职业素养，有一定的抗压能力。
1、	图像处理或应用数学相关专业硕士及以上学历；
2、	扎实的数学基础；
3、	熟练使用C/C++进行编程；
4、	熟悉图像预处理、计算机图像特诊提取、目标定位、图像分割、图像拼接等图像算法；
5、	熟悉OpenCV、Matlab或Python；
1、计算机及相关专业本科五年以上，硕士三年以上相关经验；
2、具备良好的计算机系统结构知识，对于数据结构、算法、编译器等具有相当的了解；
3、具有一定的图像、视频处理算法知识；
4、具备多线程编程与优化能力，具备GPU编程能力；
5、对于现有的比较普遍应用的移动平台，像ARM，QALCOMM，MTK等比较熟悉和了解；
6、具备较强的C, C++等编程能力，具备NEON或MMX编程能力。
1. 有遥感专业相关背景者优先
2. 数学、图像处理、计算机、机器学习、遥感相关专业硕士，博士优先
3. 较强的独立工作能力(算法理解与实现，问题分析和解决)
4. 精通Python和C++编程语言，编程能力强
5. 熟悉Tensorflow、Keras或其他至少一种深度学习框架及应用方法
6. 熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型
7. 有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力
8. 较强的人际沟通及协作能力。
1. 有遥感专业相关背景者优先
2. 数学、图像处理、计算机、机器学习、遥感相关专业硕士，博士优先
3. 较强的独立工作能力(算法理解与实现，问题分析和解决)
4. 精通Python和C++编程语言，编程能力强
5. 熟悉Tensorflow、Keras或其他至少一种深度学习框架及应用方法
6. 熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型
7. 有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力
8. 较强的人际沟通及协作能力。
1、硕士及以上学历，有相关工作经验者优先；
2、在校博士、研究相关领域者优先；
3、有丰富的图像识别开发经验，熟悉相关算法；
4、良好的学习能力、逻辑思维能力和创新能力。
1、计算机、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业硕士以上学历；
2、3年以上相关工作经验，具有较强的学习能力和解决问题能力；
3、熟悉常用人脸识别、文本识别等算法，熟悉OpenCV图像处理，有丰富工程落地经验优先；
4、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow, pytorch,Caffe等其中一种)；
5、熟悉python/C++/go/java中一种编程语言，熟悉linux环境开发；
6、具备良好的职业素养、合作意识、团队精神；有高度责任心、较强的自学能力，善于思考与创新。
【我们的优势】
1、高增长、高回报、有前景的物联网行业；
2、年复合增长率超过40%的高成长企业；
3、新零售行业智能终端应用领跑者；
4、核心骨干给予丰厚的股权激励回报；
5、年终奖、绩效奖、项目奖、专项奖……；
6、不一样的工作体验，静候你的加入。
1、专业要求计算机、电子信息、自动化、遥感、数字图像处理等相关专业。
2、熟悉C/C++编程，熟练使用Visual Studio（2015或更高版本）。
3、熟悉图像处理、模式识别、计算机视觉等相关算法，有相关项目经历。
4、沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动。
5、985/211硕士及以上学历，具有良好的数学功底。
1、硕士及以上学历，计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业，有三年以上自动驾驶领域机器视觉项 目开发经验 ；
2、精通数字图像处理的理论和方法，精通openCV开发，熟悉SSD、YOLO、MobileNet 等网络的应用，熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的深度学习图像处理算法；
3、熟悉DNN的模型搭建和移植，掌握视觉算法研究、训练方法，熟悉tensorflow和caffe等学习平 台；
4、熟悉海思、英伟达tx系列、安霸cv系列、rk3399系列嵌入式开发平台应用经验；
5、精通C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；
6、有下列项目开发经验之一者优先前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；
7、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。
1.硕士及以上学历，计算机、数学、图像处理、信息工程等相关专业，有三年以上自动驾驶领域机器视觉项 目开发经验 ；
2.精通数字图像处理的理论和方法，精通openCV开发，熟悉SSD、YOLO、MobileNet 等网络的应用和 调试；
3.熟悉DNN的模型搭建和移植，掌握视觉算法研究、训练方法，熟悉tensorflow和caffe等学习平 台； 
4.具有规范的技术文档写作能力，无障碍的英文专业资料阅读能力。
1、负责视频内容智能分析、语义理解等算法研发和优化；
2、对视频图像进行目标检测、识别，目标跟踪等相关算法的研发；
3、使用深度学习进行视频标签、语义理解等方面的探索与研发；
4、对相关模型进行加速、压缩，支持在业务系统上的应用。
1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，硕士及以上学历，博士优先；
2、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的图像处理及模式识别算法，有文本图像处理和识别方面的项目经验者优先；
3、精通C/C++编程，快速编程能力强； 精通linux环境、python、GPU者优先。
4、对算法研发有强烈的兴趣；
5、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；
6、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力
1、本科及以上学历，具备计算机视觉与图像处理理论与实践经验。
2、熟悉Linux/Windows 下编程，熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv。
3、有一年以上的图像或图形方面的实际项目经验。
4、熟悉目标跟踪的方法，能够应用机器学习/深度学习算法。
5、工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。
1. 具备扎实的图像识别功底，熟悉CNN、DNN、GAN对抗、RNN等算法原理；
2. 图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业，硕士以上学历；
3. 对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验，能跟踪业内某一相关方向的最新进展；
4. 熟练使用python、c/c++，精通tensorflow，pytorch框架使用；
5. 有美颜，美型开发经验优先；
6. 有三维模型重建和人脸人体建库开发经验优先.
1、计算机及其他相关专业；
2、熟悉使用OpenCV，熟悉主流计算机视觉算法，图像处理算法；
3、精通C/C++、Matlab，VS等开发工具；
4、熟练使用pytorch，tensorflow，caffe等深度学习训练框架优先；
1.	背景机器/深度学习，计算机视觉；图像或者信号处理；
2.	扎实的c++或者c代码开发能力。
3.	熟悉Python等脚本语言者优先。
4.	具有丰富的深度学习框架（如Caffe,TensorFlow）应用经验者优先考虑。
5.	积极主动，善于沟通和团队合作。
1.	有遥感专业相关背景者优先
2.	数学、图像处理、计算机、机器学习、遥感相关专业硕士，博士优先
3.	较强的独立工作能力(算法理解与实现，问题分析和解决)
4.	精通Python和C++编程语言，编程能力强
5.	熟悉Tensorflow、Keras或其他至少一种深度学习框架及应用方法
6.	熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型
7.	有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力
8.	较强的人际沟通及协作能力。
1. 数学，电子，计算机，软件，控制相关专业；
2. 硕士研究生及以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；
3. 具有扎实的图像处理和模式识别理论基础，有基于深度学习实现目标识别经验者优先；
4. 精通C/C++，Matlab语言，熟悉OpenCV算法库，有算法优化或代码优化经验者优先，有FPGA和DSP开发经验者优先；
5. 具有增强/拼接/稳像/融合/检测/跟踪/识别等算法仿真实现或工程实现经验者优先；
6. 有较强的学习能力和实际动手能力，充满热情，勇于创新。具有团队合作精神，良好的沟通协调能力，有责任心，严谨细致；
7. 具有系统性疑难问题分析和解决能力者优先；英文熟练，有良好的英语阅读能力。
1. 具备扎实的图像识别功底，熟悉CNN、DNN、GAN对抗、RNN等算法原理；
2. 图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业，硕士以上学历；
3. 对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验，能跟踪业内某一相关方向的最新进展；
4. 熟练使用python、c/c++，精通tensorflow，pytorch框架使用；
5. 有美颜，美型开发经验优先；
6. 有三维模型重建和人脸人体建库开发经验优先
1.计算机，软件工程、信息工程，数学，统计或相关专业，本科及以上学历。也欢迎特别优秀的本科毕业生申请；
2.在以下一个或多个领域达到深入理解及灵活应用的水平机器学习、深度学习、自然语言处理、语音识别，计算机视觉等。在机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；
3.熟悉经典的算法原理并有实践经验。熟练掌握Python及深度学习平台，如Tensorflow，PyTorch等，熟练掌握基础包如Pandas,Scipy,Numpy等，熟悉机器学习建模流程；
4.具有熟练阅读英文文献的能力，能够跟踪了解学术界和工业界的最新研究成果；
5.善于快速学习新知识，具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力；
6.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有热情；
7.具备1-3年以上机器学习相关领域经验，有实际项目经历。
1. 计算机相关专业，研究生及以上学历，对算法研发有浓厚兴趣；
2. 良好的专业基础;深入理解深度学习原理；
3. 熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，有实际项目经验或者较好的研究成果；
4. 熟悉深度学习框架如pytorch、tensorflow、caffe等其中一个或多个框架；
5. 具备良好的编程能力，熟悉C++/Python/Java等至少一种编程语言；
6. 具有良好的沟通和团队协作能力，有实际业务落地的经验，注重理论与实际相结合。
加分项
1. 在健康医疗领域有相关涉猎优先；
2. 有安卓/IOS等移动端有产品落地项目经验者优先。
1、统招本科及以上学历，计算机、数学、自动化、地理信息系统及相关专业；
2、具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，熟悉常见图像处理算法；
3、深入了解深度学习算法，有深度学习图像处理项目经验；
4、负责软件产品的研发组织，保证设计实现与产品规划一致；
5、有过智慧港口、公安系统、智能交通类等视频图像算法项目系统开发设计项目管理经验优先。
1.具有计算机、图像处理、数学等相关专业本科及以上学历，硕士优先考虑；
2.具有图像处理、深度学习、机器学习等领域专业知识，具备相关领域项目经验者优先考虑；
3.了解相关技术领域的最新研究成果、公共基准以及开源方案；
4.熟悉python、C/C++等编程和算法设计工具，具有丰富的深度学习框架（Pytorch，Caffe，TensorFlow，MXNet等）应用经验者优先考虑；
5.具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料撰写和阅读能力；
6.正直诚信，积极主动，善于沟通和团队合作，责任心强，学习和抗压能力强者优先考虑。
1. 计算机、数学、自动化、地理信息系统及相关专业；
2. 具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，熟悉常见图像处理算法；
3. 深入了解深度学习算法，有深度学习图像处理项目经验，对tensorflow、keras、pytorch等深度学习框架有一定的理解。
优先项
1. 有较强研究能力，在国际计算机视觉会议或期刊上发表过论文；
2. 有较强代码实现能力，在国内外图像识别算法竞赛中获得较好名次（Top10%）或在Github上有较大影响；
3. 有街景或自动驾驶图像处理项目经验。
1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；
2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；
3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；
4、在图像识别等相关领域有研发经历；
5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；
6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；
7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学历，优秀本科生也可；
2、具有较好的MATLAB/Python、C/C++基础、数学基础；熟悉opencv等开源库；
3、有Caffe，Theano或ConvNet项目经验优先；具有图像/视频分析、特征识别相关背景者优先；
4、具有较强的逻辑思维能力和沟通能力，能够承受一定工作压力；
5、阅读英文文献能力较强，英语六级。
1、计算机或相关专业，本科以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；
2、精通isp tuning流程，精通sensor工作原理；
3、熟练掌握C、C++语言，精通LINUX，有独立开发能力；
4、理解摄像机图像算法原理（HDR，3A，Sharpen，De-noise,）；
5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估办法；
6、精通红外图像处理者优先。
1. 具备扎实的图像识别功底，熟悉CNN、DNN、GAN对抗、RNN等算法原理；
2. 图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业，硕士以上学历；
3. 对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验，能跟踪业内某一相关方向的最新进展；
4. 熟练使用python、c/c++，精通tensorflow，pytorch框架使用；
5. 有美颜，美型开发经验优先；
6. 有三维模型重建和人脸人体建库开发经验优先
1、硕士及以上学历，计算机、电子工程、计算机视觉或数学相关专业，熟练掌握计算机视觉、模式识别、图像处理等领域相关理论和算法。
2、2年及以上图像处理、模式识别、机器学习领域工作经验。
3、熟练掌握 C/C++ 语言，精通OpenCV或者Matlab开发，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码和文档风格。
4、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现。
5、沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动。
6.、有汽车行业相关工作经验者优先。
7、考虑优秀应届毕业生。
1.3年以上工作经验，图像处理、机器视觉相关行业；
2.熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如3A、白平衡、图像降噪、色彩校正、3D重建等；
3.有良好的数学基础，有扎实的编程功底，精通C语言;
4.具备优秀的分析解决问题的能力，对算研究有强烈的兴趣，具有创新和学历能力。
1.数学，电子，电信，计算机，软件，控制相关专业；
2.本科或研究生以上学历，工作经验不限，接受应届毕业生；
3.有matlab和C项目经验；
4.有FPGA和DSP经验者优先考虑。
5.具有团队合作精神，良好的沟通协调能力，有责任心，严谨细致，
6.英文熟练，有良好的英语阅读能力。
1.硕士以上学历，信号处理及图像处理相关专业；
2. 熟悉C / MatLab / C++语言开发，可实现快速编程，熟悉GPU编程者优先；
3. 熟悉常用医学影像处理算法；
4.有2年以上的相关工作经验；有医学影像开发经验优先；
5.了解DICOM标准，并具有相关开发经验。
1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；
2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；
3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；
4、有下列项目开发经验之一者优先前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；
5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。
            东莞正扬武汉研发中心依托于总公司在汽车行业数十年的深厚积累及对ADAS（高级驾驶辅助系统）领域的大力投入支持，于2018年8月正式成立，专注于汽车ADAS领域相关技术产品的研发。现已建成涵盖硬件，软件，算法（AI），测试，品质等各个方面的完善开发团队。在这汽车行业面临新四化（电动化，网联化，智能化，共享化）的百年未有之变革之际，欢迎大家加入我们，一起顺势前行！
1、测绘工程，地理信息系统及遥感，图像处理等相关背景专业。
2、有地理信息，图像方面开发基础和经验。至少精通一门语言，python尤佳。
3、掌握gdal，opencv等常用地理信息数据处理，或者图像处理类库
工作内容
遥感图像、地理信息数据、编程等相关研发工作
微信分享
1、本科及以上学历，以计算机视觉、图像处理、机器学习、模式识别、自动化控制等相关领域为研究方向； 
2、在计算机视觉等方面有项目研发经历； 
3、熟悉深度学习CNN、RNN、LSTM相关理论，精通tensorflow，有相关项目实验经验。
4、有领域内相关竞赛经验（如ImageNet、Coco、ActivityNet、AIChallenger等）并取得优异成绩者加分。
5、熟悉强化学习/GAN等前沿技术者加分。
