1. 计算机、数理统计相关专业，本科及以上学历，二年以上相关工作经历； 
2. 1年以上数据分析经验，具有海量数据挖掘相关项目经验，参加过完整的互联网数据挖掘项目；
3. 熟悉Python 、Shell，熟悉Hive；
4. 2年以上Nosql/Hadoop/Mapreduce 使用经验者；
5. 熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有社交产品或者游戏行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；
1. 本科以上学历，数学、统计学、计算机相关专业；
2. 2年以上互联网数据产品工作经验；
3. 有良好的数据敏感度和数据分析能力，逻辑科学严谨
4. 有一线互联网数据产品经验优先
5. 有独立负责过数据产品优先
1.理工科专业背景，有化工、电力行业工作经验者优先。对工业领域的业务特点、设备机理、生产工艺和数据分析具有丰富的经验。
2.具有工业数据的挖掘、建模、分析等项目经验5年以上，有状态监控、故障检测与诊断、设备预测性维护与健康管理相关项目经验优先。
3.精通机器学习、模式识别、信号处理、概率统计等领域的主要原理及算法，掌握深度学习、自动建模等先进技术。
掌握工业数据分析应用的研发思路，善于理论联系实际。
4.熟练使用Python/R/Matlab、SQL、linux/Shell等至少两门编程语言。 熟悉数据分析与建模的流程，并有很好的代码实现能力。
5.具有清晰的逻辑分析、沟通和文字表达能力，能结合业务场景、分析需求和数据，给出解决思路和方案。对分析结果有清晰的解释能力。
6.具备很强的责任心，做事细致严谨高效，具备良好的时间管理能力。善于团队协作，具备持续学习新技术的能力和意愿。
7.参与过数据科学竞赛并获得良好名次。
1、本科以上学历；
2、熟悉C/C++、Python等编程语言；
3、数据结构与算法基础扎实；
4、有基因组数据分析经验者优先；
5、有爬虫和文本挖掘相关技能者优先。
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年左右工作经验；
2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台
3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 
4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术与创新
5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神
1.计算机/数学/统计学相关专业本科及以上学历；
2.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；
3.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
4.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；
5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。
6.有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情者优先考虑。
1. 熟练运用python的数据清洗、加工技术；
2. 熟悉MySQL的使用和常见优化；
3. 处理事情细心、有耐心，有良好的沟通技能；
4. 有良好的团队合作意识。
加分项
1. 熟悉数据处理语言底层原理，懂得优化数据处理算法；
2. 有金融大容量数据处理经验或分布式存储经验；
3. 对于接触新鲜事物习惯探究并理解其原理。
1、技术熟悉自然语言处理常见算法与模型，持续跟进NLP领域的技术进展。 - 产品具有NLP算法应到到产品上的经验，熟悉具体流程（调研、评估等）。 - 经验参与或主导过NLP算法项目（如文本分类、消重系统、实体识别）。 - 合作良好的组织能力、沟通能力、协作能力以及良好的职业道德。
2、熟悉搜索相关领域如网页抓取/页面解析/信息挖掘/统计分析工作经验者优先
3、有机器学习/深度学习经验者优先
1、计算机或安全相关专业本科及以上学历；
2、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力 
4、有互联网相关反作弊工作经验者优先；
5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题； 
6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力； 
7、有数据分析及数据挖掘相关工作经验者优先。
1.	计算机、数理统计相关专业，本科及以上学历，二年以上相关工作经历； 
2.	1年以上数据分析经验，具有海量数据挖掘相关项目经验，参加过完整的互联网数据挖掘项目；
3.	熟悉Python 、Shell，熟悉Hive；
4.	2年以上Nosql/Hadoop/Mapreduce 使用经验者；
5.	熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有社交产品或者游戏行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；
1、数学、计算机相关专业，较好的数学或统计学教育背景优先考虑，本科及以上学历；
2、2年及以上的数据挖掘相关工作经验；
3、优秀的编程能力，精通至少一门语言C/C++，Java，Python；
4、精通数据挖掘的流程和思路，熟悉主流机器学习/深度学习相关算法及原理；
5、了解Hadoop/Hive/Spark/Flink/Storm/HBase等大数据技术；
6、良好的学习和沟通能力，有责任心，有钻研精神；
7、有以下经验者优先
      有大规模深度学习系统、参数服务器、在线学习系统等开发经验；
      有自动机器学习AutoML算法/工程优化相关经验；
      有Tensorflow/Caffe/Pytorch等平台模型的开发经验。
1、统计学、数学、人工智能、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、2年以上数据分析、建模、机器学习和算法实施相关工作经验，有零售银行/互金机构信用风险、精准营销、个性化推荐相关工作经验优先；
3、熟练掌握基本的数据挖掘模型算法（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；
4、熟练掌握Python或R语言，熟悉常用机器学习库，如Sklearn等；
5、熟悉大数据分析平台及分布式计算，如Hive、Hadoop、Spark等优先；
6、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力。
1，	熟练掌握常用的数据挖掘、机器学习、深度学习算法（加分项），并有产品化经验，具备良好的算法选型能力和产品落地经验；
2，	熟练掌握常用的机器学习算法，包括但不限于LR，SVM，Tree-Based，Boosting等常规算法，熟悉原理并有应用经验；
3，	熟练掌握Python、R、C/C++、Java等至少1种编程语言，熟练掌握其相关框架、类库及底层技术；
4，	具备深度学习、迁移学习、图算法等优先考虑；
5，	较强的沟通能力和团队合作能力。
1、熟练使用python、matlab或R语言中的其中一种；
2、有1年以上SCADA等风电机组相关数据分析经验；
3、有3年以上风电或其他可再生能源领域行业相关经验；
4、具有良好的逻辑思维和沟通能力。
1、计算机、数学、统计、信息技术、计量分析本科或硕士以上学历
2、两年或以上在互联网，电商，零售或金融等行业，从事交易风险管理、数据分析、模型分析等工作经验优先
3、熟练掌握Hive SQL，至少可以使用Python、R、SAS其中一款软件进行建模或者数据分析
4、了解并熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归、SVM、GBDT等
5、思维敏捷，有丰富的数据分析、挖掘经验，可快速响应业务、政策、产品迭代需求。
1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 2 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑； 
2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；
3、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；
4、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、精通Python语言和熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
2、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
3、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
4、出色的分析问题、解决问题能力，总是能从纷繁复杂的数据中一眼看出问题本质。
1.本科及以上学历；计算机、数学相关专业；
2.熟练掌握支持向量机、神经网络等机器学习算法原理，并能结合实际应用提出优化改进方案；
3.熟练掌握Python语言，熟悉numpy、scipy、sklearn、matplotlib、TensorFlow等常用库，能进行算法编程，及数据分析。
1. 计算机、统计、数学等专业本科及以上学历, 5年以上数据挖掘类工作经验。
2. 熟悉机器学习、数据挖掘、统计分析等，具备一定的代码功底和实战能力,熟悉Python/SQL语言.
3. 熟悉LR/GBDT/DNN/LSTM等模型；有过Hadoop/Spark/Hive/ TensorFlow 等工具的使用经验；
4. 具有良好的数据挖掘能力和数据分析技能,有较强的问题发现能力,能够应用创新而实际的方法解决业务问题
5. 良好的沟通表达和团队协作能力，自我驱动，学习能力强。
1.有知名互联网公司数据挖掘4年以上工作经验，数学相关专业背景；
2.熟悉python、R、HIVE开发语言；
3.熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4.熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5.善于创新、思维敏捷、精力充沛，责任性强，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
6.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律。
1. 熟悉安全业务，能够基于数据驱动持续优化产品；
2. 熟悉常用的异常检测模型，熟悉其原理和适用范围；
3. 熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种；
4. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索；
5. 有互联网安全相关工作经验者优先。
1、2年以上相关领域工作经验，统计、数学、计算机、金融工程等相关专业硕士及以上学历，有较好数学或代码基础者优先；
2、至少能熟练运用SAS.R.Python中的一种进行数据分析或建模，熟练掌握数据库操作（如SQL语句）；
3、掌握逻辑回归.决策树.机器学习等算法，了解算法的原理；
4、具备独立思考的能力，逻辑严谨，对数据敏感，善于发现.探索并解决问题，自我驱动力强；
5、有较强的责任心及抗压能力；
6、有建模大赛经验优先；
7、同等条件下表达能力强者优先。
1. 本科及以上学历，热爱互联网，乐于学习，乐于尝试新事物
2、具备强悍的编码能力、具备一定数据挖掘、机器学习基础，数据结构和算法基础扎实
3、具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力
4、熟悉hadoop体系的开源分布式框架，了解常用算法
5、有用户画像、大数据处理、数据仓库经验者优先
1.计算机相关专业，本科以上学历，有较强的算法基础；
2.至少熟练掌握一门开发语言（C++/Java/Python/PHP等），并且具备快速技术迁移能力
3.熟悉掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，熟悉各种特征提取、特征选择、数据降维等技术，代码能力出色；
4.学习能力强、自我驱动力强，紧跟机器学习的发展动态；
5.有电商行业经验，离线计算相关开发经验
1、良好的逻辑思维能力和优秀的分析能力，对数据分析有强烈兴趣者优先；
2、精通 SQL，熟练使用R/Python进行数据清洗、分析，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关组件；
3、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，有一定算法和数据结构功底；
4、有IT大数据分析经验，有互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
5、数学、统计学、数据挖掘、机器学习、计算机等相关背景优先。
1. 计算机，数学，统计等本科及以上相关专业。
2. 有车联网大数据平台建设经验者优先。
3. 具备良好的数据敏感度，能根据业务的实际情况设计数据挖掘模型，有位置和出行大数据相关数据挖掘分析经验者优先。
4. 熟悉数据挖掘的相关技术，了解机器学习的基本算法，如回归方法、决策树、SVM等，有大数据和机器学习研发经验者优先。
6. 对新技术有持续的热情，对车联网，自动驾驶汽车、AI行业有强烈兴趣和好奇心，对业务产品有前瞻性理解。
7. 适应创业公司氛围，透明直接沟通，团结合作，自驱力强，能高效快速地应对变化。
1、全日制本科及以上学历；
2、相关从业经验7年以上；
3、有较丰富的团队管理经验，有大型IT项目推动经验；
4、对数据挖掘、机器学习、大数据发展趋势及其与业务关系有独到见解。
1、具备强悍的编码能力，扎实的算法和数据结构知识； 
2、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如hive/spark/storm等； 
3、具备优秀的分析问题和解决问题的能力； 
4、熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验； 
5、数据挖掘、机器学习相关背景的优先。
1、本科及以上学历，理工科相关专业。
2、3年以上建模经验，有信贷行业经验优先，有贷后模型经验者尤佳。
3、较强的结构化思维能力，分析/呈现问题层次分明、逻辑清晰
4、良好的沟通、快速学习能力
5、精通一门模型语言， 精通SQL、Python等数据库查询语言
1、全日制本科及以上学历，3年及以上数据挖掘分析工作经验，计算机、数学等专业优先；
2、能够承担与产品经理沟通、理解产品需求等任务，将实际需求转化成分析需求；
3、精通Oracle、PostgreSQL、SqlServer等语言，至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、SmartMining等一种工具；
4、熟悉数据分析过程，能够独立完成数据抽取、数据处理、数据建模、数据分析报告、数据报表等任务；
5、具有良好的逻辑分析能力、文档撰写能力、沟通能力、团队合作能力。
优先条件
1、 农业、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验优先；
2、有BI数据可视化工具使用经验优先；
3、熟悉Linux、Unix等操作系统优先。
1.本科或硕士学历，专业不限；
2.熟悉Matlab或Python编程，两者均擅长者优先；
3.了解一定的统计学知识和数据可视化方法；
4.具备较强的学习能力和团队协作能力。
1、	计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历； 
2、扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）； 
3、在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历 
a) 大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）； 
b) 搜索/推荐引擎/广告/深度学习/图挖掘等各类算法； 
4、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法； 
5、拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识。
1、 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取优解；
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先。
1. 有较好的理论基础和快速的学习能力；
2. 有较好的编程实现能力，熟练使用python以及tensorflow等深度学习框架、熟悉Linux开发环境；
3. 对常用机器学习/深度学习算法有一定的理解，包括但不局限于LR/SVM/xgboost/RF/CNN/GRU/LSTM等；
4. 良好的团队合作精神，能够做到严谨、乐观。
1. 全日制统招本科及以上学历，硕士优先；
2. 熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整、系统的认识，熟悉CNN、RNN、LSTM等算法在NLP领域的应用；
3. 熟练掌握Python语言，有word2vec、scikit-learn、tensorflow等软件包使用经验者优先，熟悉SQL语言；
4. 有至少2个NLP相关项目经历，包括但不限于以下方向关键词提取、语义相似度计算、文本分类和聚类、信息抽取、问答系统、情感分析等；
5. 对数据敏感，具备优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
6. 良好的团队合作和沟通能力，快速准确的理解能力，极强的自我驱动力，有一定的抗压能力，有责任心，对解决问题充满热情，对新技术充满好奇心和钻研精神；
7. 熟悉银行零售端信贷业务、有贷后管理相关分析工作经验者优先。
1、良好的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底； 
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够从海量数据中发现关键特征； 
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python语言，熟悉Hadoop相关开源组件如Hive/Spark/Storm等；  
4、具有大规模数据挖掘、机器学习经验者优先。
1.本科及以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业
2.有良好的数学基础，4年以上数据挖掘经验，熟悉xgboost,svm,回归,聚类等机器学习常用算法，有深度学习方向经验，熟练使用tensorflow、pytorch、keras之一。
3.熟练python,C/C++,java,R其中之一，有多个数据产品的建模经验。
4.有社区发现、知识图谱、做过强化学习与迁移学习者优先考虑。
5.较强的学习能力，思维敏捷，勤于思考，较好的英文读写能力，很高的成就感追求。
1，  3年以上大数据处理、数据挖掘等领域开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；
2，  掌握大数据相关技术，具备Hadoop、HBase、Spark、Storm等主流组件开发经验；
3，  熟练使用Linux系统，掌握基本的数据分析统计及建模方法；
4，  有java、python、shell开发经验优先，211／985／硕士优先；
5，  思路清晰，逻辑思维强，有海量数据处理经验优先；
1、计算机、统计相关专业本科及以上学历，数据挖掘分析领域工作经验，可接受实习生；
2、理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、特征工程等算法原理，具备优秀的数据建模能力；
3、熟练掌握Java、C++等至少一种语言，能够在通用算法上开发改进，有SparkML、Tensorflow或其他框架算法开发经验者优先考虑；
4、有较好自学能力，逻辑思路，具有算法推导能力者优先考虑。
5、能适应一定的出差。
1.大学本科及以上学历。
2.具备3年以上相关工作经验。
3.政治素质好，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，保证党的基本理论、基本路线、基本方略全面贯彻执行，立志投身企业的改革发展党建各项事业。
4.具有良好的管理能力、组织协调及沟通能力；具有较高的专业技能，具备独立开展专项工作的能力；具有良好的书面及口头表达能力，学习能力强。
熟悉医药专业知识、数据管理、数据挖掘及大数据应用的相关知识；熟悉医药行业相关法规政策；熟练运用OFFICE办公软件。
1、 全日制本科，计算机软件相关专业毕业；
2、 拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验； 
3、 熟练掌握RSASSPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；
 4、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，系统过滤，支持向量机，神经网络等；
 5、 对于SparkHadoopHBaseHive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先； 
6、 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力；
1、本科以上学历，计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业，5年以上相关工作经验；
2、具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底；
3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程；有一定的编程经验，熟悉分布式计算平台Hadoop和大数据处理平台工具的使用和开发，有hive或hbase经验；
4、有团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力;具备数据质量优化能力；
5、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情； 
6、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka、Spark、Presto、ElasticSearch等开源框架；
7、需要有良好的逻辑分析能力和表达能力，有过相关数据分析的成果与方案，有较强的自主性，能主动提出新的想法和思路；
8、具有流程制造行业工作经验者优先。
1.计算机或相关专业本科及以上学历
2.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术
3.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
4.具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力
5.具备linux环境研发能力，精通Python、Java或C++语言
6.熟练使用hadoop，hive的使用
6.具备搜索引擎、广告投放、推荐系统、金融风控等相关技术的知识和经验优先
7.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验者优先
1. 3年以上互联网公司机器学习算法研发工作经验；
2. 精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
3. 具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础、编程能力和问题解决能力；
4.  善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标；
5. 有长链路复杂业务的算法研发经验，有ACM 比赛经历或曾在国际会议、期刊上发表过相关论文优先。
岗位亮点
1. 参与美团两轮出行业务，运用机器学习算法等技术对业务效率、用户体验等环节进行全新的升级、再造；
2.  能和LBS、O2O、物流、人工智能等多元化背景的团队技术大牛一起，综合学习，共同进步。
1、本科以上学历，有扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，自然语言识别理论基础，一种或几种以上的实际使用经验。 
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法和实现，对常见的核心算法和数据挖掘方法有透彻的理解和实际经验 
3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储于运算平台有实践经验 
4、有扎实的计算机理论基础，至少熟悉一种编程语言，Java优先 
5、有三年以上互联网公司或者海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验
1、硕士及以上学历。计算机专业复杂网络分析、自然语言处理方向优先；
2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3、熟悉大规模图挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备工程实践经验；
4、熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力；
5、熟练使用JAVA语言、Oracle/MySQL数据库系统、linux操作系统者优先;
6、熟悉hadoop/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
7、对大数据周边的业界动态、应用、算法有热情。
1、对大数据分析在互联网业务场景中应用有浓厚兴趣或深刻理解，数学、统计学、计算机等专业优先；
2、有数据结构和算法功底，精通至少一门编程语言，熟悉Hadoop/Hive/Spark等大数据分析工具；
3、很强的逻辑思维与商业洞察力，有通过数据分析项目大幅提升业务、运营指标的优先。
1、极强的数据敏感性，善于学习，思维活跃，善于从数据中发现/思考并解决问题；
2、熟悉并掌握数据挖掘常用算法，了解算法原理，能够针对具体问题选择合适算法解决问题，清楚算法适用背景，有实际使用经验；
3、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
4、有反作弊用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，大规模用户画像挖掘优先。
1. 熟悉大数据编程技术Hadoop、Hive、Spark、Storm等；
2. 熟悉常用的异常检测模型；
3. 熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架 ；TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种；
4. 熟练掌握一门编程语言（Java、Python、Go等），熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
5. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索；
6. 有互联网安全相关工作经验者优先。
1. 3年以上大数据编程经历；精通Hadoop、Hive、Spark、Storm等工具；
2. 精通常用的异常检测模型，常用的深度学习模型(CNN/RNN等；熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种；
3. 精通至少一门编程语言（Python、Go、Java等）；熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
4. 持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索；
5. 有互联网安全相关工作经验者优先。
1、硕士/博士以上学历或者优秀的本科毕业生
2、两年以上NLP相关工作经验，在机器学习、数据挖掘方向拥有扎实的理论基础
3、优秀的编程能力，熟悉Python、JAVA、C++之一
4、良好的逻辑思维能力，可以快速定位并解决问题，具有良好的代码编写习惯
5、热爱机器学习或者深度学习，具有强烈的研究兴趣与学习意愿以及良好的沟通协调能力和团队合作意识
6、有过问答系统、知识图谱、推荐系统以及文本挖掘等相关项目的研发经验者优先
7、有高端会议和期刊论文的优先
8、评测比赛获得好名次者优先
1，硕士以上学历，计算机、电子信息、自动化、模式识别、数学、统计学等相关专业，掌握扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2，掌握Python，熟练者优先；
3，掌握基本的数据清洗和建模能力；
4，掌握数据分析和挖掘的基本方法（分类、估计、预测等）；
5，具备算法的基础知识，有过运筹优化算法（线性规划、动态规划、遗传算法、模拟退火算法、蚁群算法等）经验者优先；
6，良好的沟通表达能力与团队协作精神。
1. 熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g.  Hadoop, Mapreduce, Hive, ElasticSearch，Storm, Spark, Flink etc；
2. 强悍的编码能力，生产环境快速 trouble-shooting能力，对新技术有强烈的学习热情；
3. 优秀的理解沟通能力，能快速理解业务背景，对数据敏感，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值，有web应用开发能力者优先；
4. 具有海量数据上的统计与聚类、分类经验者优先，具有用户画像项目实践经验者优先。
1. 熟练掌握Hadoop、MapReduce、Hive、Spark等大数据处理工具/框架；
2. 精通Python语言，有扎实的数据结构和算法功底，有工程实现能力；
3. 熟悉常用的机器学习算法如LR/决策树/Kmeans等；熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Pytorch/Keras其中的一种或者多种，了解深度网络中各种结构如RNN/CNN/Attention的原理和作用；
4. 持续学习，保持跟进深度学习领域最新研究方向。对前沿深度学习模型如Bert/GPT/GAN等网络了解者优先。
1、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；
2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；
3、对推荐系统、计算广告、搜索引擎、风控系统相关技术有经验者优先；
4、热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果优先；
5、对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情优先；
6、优秀的理解沟通能力，能快速理解业务背景，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值优先。
1、3年以上数据挖掘与机器学习应用经验，有推荐、搜索、广告等领域丰富的实战经验；
2、熟练掌握机器学习算法原理，能熟练运用机器学习、自然语言处理、深度学习、运筹优化、强化学习等模型解决有挑战性的问题；
3、对数据敏感，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力；
4、优秀的组织与管理能力，能够带领团队达成既定任务；可以同时管理多个项目，具有与不同团队合作的意识，关注细节。
1、	电气工程、数学、计算机、物理、热能、自动化等相关专业；
2.	熟悉各类数据挖掘算法，如聚类、回归等
3.	熟悉机器学习/深度学习框架者优先，例如sklearn、tensorflow等
4.	至少熟悉一门编程语言，如C++/Java/Python等
5.	有电力/能源规划决策领域相关项目经验优先；
6.	善于学习总结，有较强的求知欲，对探索未知领域和解决问题充满热情；
7.	工作严谨踏实，责任心强，条理清楚；有良好的团队合作精神和沟通能力。
1．硕士以上学历；
2．具有应用数学、计算机、金融工程及相关专业背景；
3.三年以上数据开发经验，精通SQL或Hive、Hbase编程；精通MATLAB、R、SAS、Python、SPSS等常用数学建模与分析工具；
4.有数学建模及优化算法开发经验，精通数学建模及优化算法设计，掌握遗传、模拟退火等现代优化算法；
5．有扎实的统计分析功底，快速精准的分析能力，能够处理大量数据进行建模；有较强的业务问题分析，模型抽象能力和创新能力；
6.熟悉金融机构授信及风险管理流程、软件建模（UML）及软件工程；
7.有风控、推荐、人群画像、企业画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；
8、良好的沟通、协作能力，工作细致，有强烈的责任心。
1.计算机相关专业，大学本科及以上学历，985/211院校学历背景优先；要求有学习能力与学习热情;
2.具备扎实的编码技术，熟悉一门或以上编程语言，python优先,并且能够快速上手其他语言;
3.了解爬虫、数据库技术、可视化技术优先；
4.有项目经验，能独立完成程序开发者优先；
5.学习能力强，有机器学习基础优先，了解机器学习与深度学习框架如sklearn tensorflow pythrch等，或能在团队配合中快速掌握基础的机器学习技术;
6.工作节奏快，有对多个新任务并行推进的适应能力；
7.对待工作主动、负责有耐心，有强烈的责任感和上进心。
1、本科及以上学历，统计学、大数据、人工智能等相关专业； 
 2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、异常检测等相关领域有深入研究，精通R、Python等至少一门编程语言； 
 3、具有设备故障诊断项目经验者优先；
 4、较强的分析与解决问题的能力，有强烈的目标导向与自我驱动； 
 5、具备基本的英文技术文档读写能力；
1、良好的逻辑思维能力和优秀的分析能力，对数据分析与挖掘有强烈兴趣者优先；
2、精通 SQL，熟练使用R/Python进行数据清洗、分析，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关组件；
3、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，有一定算法和数据结构功底；
4、有IT大数据分析经验，有互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
5、数学、统计学、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业背景优先。
1、 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项 ；
2、 善于沟通，对业务敏感，能快速理解业务背景，具备优秀的技术与业务结合能力；
3、 有大数据集、分布式计算工具(Hadoop，Spark，Hive，Storm，Flink)等应用开发经验优先； 
4、 对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情优先。
2年以上大规模数据挖掘相关工作经验；熟悉hadoop/spark/深度学习框架；
精通机器学习算法及其原理，对算法特点有深刻理解，能快速制定算法实现方案和进行业务算法创新；
熟悉常用的搜索排序算法，深入理解常见机器学习或数据挖掘算法原理，熟悉常见的统计原理及方法；
熟悉搜索相关NLP算法优先；
能够主导搜索相关算法迭代优先;
精通C/C++/python编程，熟悉常用算法及优化;
优秀的编程能力 良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；
1、良好的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够从海量数据中发现关键特征；
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python语言，熟悉Hadoop相关开源组件如Hive/Spark/Storm等；
4、具有大规模数据挖掘、机器学习经验者优先。
1. 计算机/数学/统计学/模式识别相关专业，本科以上学历；
2. 熟悉Linux平台，至少掌握Python/C/C++/Java其中一种编程语言；
3. 掌握机器学习基本原理、流程以及应用方法；
4. 熟悉常见机器学习方法，包括分类、回归、聚类、推荐、关联规则等算法；
5. 在数据挖掘、机器学习、深度学习领域中，具备将算法应用于实际生产系统的成功经验和能力；
6. 具备良好的沟通能力和良好的团队合作精神。
1、至少精通一种以上数据挖掘工具SPSS Modeler、SAS EM、R、Mahout；
2、熟悉主流的神经网络架构，
3、精通机器学习常用的算法；
3、计算机、数学、统计、精算相关专业背景；
4、两年以上机器学习经验；
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神
1、统计、数学、信息技术、生物统计、计算机本科及以上学历；四年及以上相关工作经历 ；
2、掌握hive、SQL等相关代码编写；熟悉常用算法模型；熟练操作R、Python等工具；
3、较强的逻辑思考能力，清晰的口头及书面表达能力，对过往分析工作有较好总结及方法论的沉淀；
4、丰富的数据分析、挖掘经验，并能灵活运用于实践，能够很好地把分析结果转化成产品和业务决策；
5、较强的商业观察能力和判断能力，深入了解业务，挖掘业务问题和痛点，推动产品优化，达到数据驱动业务结果。
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业
2. 熟悉至少一种主流开发语言（Java、Python、C++等），熟悉Linux系统
3. 熟悉SQL查询语言，有大数据开发项目经验者优先
4. 熟悉概率统计、数据挖掘和机器学习理论，有相关经验者优先
5. 具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力
1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业
2、热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识
3、具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验
4、有对互联网业务理解与分析能力，对业务变化有洞察力
5、熟练使用java/python/go等开发语言中的一种
6、熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka等
1. 计算机及相关专业硕士以上学历，2年以上工作经验
2. 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如 C/C++ 或 Java/scala；
3. 熟悉脚本语言python开发，会shell编程；
4. 熟悉深度学习以及常见机器学习算法的原理，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题；
5. 有强烈求知欲，有团队意识，有责任感，能在一定的工作压力下，较好的完成任务；
6. 有大数据环境下的数据挖掘、大规模机器学习经验者优先；
1. 计算机相关专业本科、学士以上学历
2. 熟练使用Linux操作系统，熟悉shell脚本编程，熟悉Linux环境下的Java编程
3. 熟悉Java开发，有1～3年java开发经验
4. 至少1年以上Hadoop使用和研发经验
5. 熟悉hadoop、hbase等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的开发经验
6. 熟悉大数据量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的优先
9. 责任心强，抗压能力强
1、 计算机，数学，统计学等相关专业，本科及以上学历。
2、 熟悉SQL语句，在数据结构，算法方面有扎实的基本功。
3、 熟悉Linux开发环境，有Shell或者Python等脚本的编程经验。
4、有推荐算法，搜索rank方面工作经验者优先。
5、 有文本分析，数据挖掘，机器学习方面工作经验者优先。
6、精通相关数据报表工具的开发tableau或echart等
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台
3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 
4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术创新
5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年左右工作经验；
2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台；
3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 
4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术优越与创新；
5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。
1. 本科及以上学历，计算机或数学等相关专业。
2. 2年及以上在数据分析或数据挖掘或机器学习或数据工程或后台开发等方向的工作经验。
3. 熟悉Mysql/Hive/Hadoop/Spark，能对海量数据进行高效分析。
4. 对业务和数据敏感，能快速发现问题和解决问题。
5. 思维开阔，有良好的发散思维、逻辑思维和结构化思维。有自驱力，能主动思考和学习。极致执行，能接受挑战和承压。
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验；
3. 有用户画像、推荐算法等相关工作经验者优先；
4. 熟悉分布式数据处理系统并有一定应用经验，包括不局限于hadoop/spark/hive/hbase等；
5. 优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识，对挑战性问题充满激情；
6. 有诸如 Kaggle等数据挖掘竞赛且成绩优秀者或各顶会论文发表者优先；
1. 熟练掌握常用的数据挖掘、机器学习、深度学习算法，并有产品化经验，具备良好的算法选型能力，以及机器学习优化经验；
2. 熟练掌握深度学习技术，包括但不限于CNN，RNN，LSTM，迁移学习，强化学习等等;
3. 具备深厚的运筹学、统计学、数理统计、概率论等数学理论功底；
4. 有非常强的业务模型抽象能力，可以将业务模型抽象成为数据模型建模；
5. 熟练掌握C\C++、Java、Python等至少2种编程语言，有一定的Hadoop等海量数据处理经验；
6. 沟通能力强，有Mentor经历者优先。
1、统计学/计算机/数学相关专业本科以上学历，3年以上数据挖掘相关工作经验，具备优秀的分析、逻辑思维能力；
2、熟练掌握Python/java/scala中的一种，具备Linux下开发经验；
3、精通常见的机器学习算法，有较强的算法分析和实现能力，并能根据业务场景快速将模型落地；
4、熟悉大数据系统Spark/hadoop/hive等核心原理及应用；
5、熟悉深度学习理论，精通至少一种深度学习平台优先。
1. 能够利用大数据的能力，经验，算法，模型等挖掘黑灰产团伙
2. 熟练掌握二进制软件逆向能力或web渗透能力或漏洞挖掘能力
3. 5年以上反欺诈/业务风控/威胁情报分析工作经验
4. 思路清晰，善于主动思考，具有良好的沟通能力和团队合作精神
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先；
6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
1. 算法拥有扎实的统计学功底，对数据敏感、深刻理解和熟练运用各类主流机器学习算法或运筹算法，包括但不限于线性模型、树模型、概率图模型、聚类模型、深度学习模型、多任务学习、迁移学习、强化学习、整数规划算法、VRP算法（其中若干种即可）。
2. 工程开发严谨高效，掌握Python、R或C++。有使用sklearn、TensorFlow等开源工具的经验。
3. 经验拥有5年以上工业界机器学习或运筹优化算法的研发经验，包括但不限于搜索推荐、自然语言处理、计算机视觉、智慧交通、物流配送等方向（其一即可）。
4. 素质热爱出行行业，思辨能力强，沟通协作意识好，责任心及结果导向意识强。
5. 学历国内外重点大学硕士及以上。
6. 加分项Kaggle等数据科学竞赛的优胜经历、ACM编程竞赛的获奖经历、熟练的英文读写能力。
1.计算机或相关专业本科及以上学历
2.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术
3.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
4.具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力
5.具备linux环境研发能力，精通python或c++语言
6.熟练使用hadoop，hive的使用
6.具备搜索引擎、广告投放、推荐系统相关技术的知识和经验优先
7.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验者优先
1、具有计算机、统计学等相关专业本科及以上学历
2、具有扎实的编程基础，至少熟悉一门程序设计语言，python，c++，java等
3、熟悉linux/unix环境，熟悉海量数据处理及Hadoop/Spark系统
4、熟悉常用机器学习/数据挖掘算法，有深度学习相关经验优先
5、良好的逻辑思维能力，擅于抽象并解决业务问题
6、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识
1、对大数据分析在互联网业务场景中应用有浓厚兴趣或深刻理解，硕士以上学历，数学、统计学、计算机等专业优先；
2、熟练掌握 Java, Python, Scala, C++ 语言中的一种或者多种，熟悉Linux平台，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力，能够负责算法/模型的开发、评估、部署、监控优化等工作；
3、熟悉 Hive, Hadoop, Spark 等大数据计算框架，有2年以上数据挖掘，机器学习算法等的实际工程和项目经验；
4、具有良好统计学和概率论基础，精通机器学习算法原理，擅长数据分析、数据挖掘方法和模型的使用；
5、有Kafka、Spark、Redis等使用经验者加分。
1、良好的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够从海量数据中发现关键特征；
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python语言，熟悉Hadoop相关开源组件如Hive/Spark/Storm等；
4、具有大规模数据挖掘、机器学习经验者优先。
1、本科及以上学历，3年以上数据挖掘、机器学习、大规模数据分析相关经验；
2、熟练掌握分类、回归、聚类、相关分析、因果分析、时序预测等相关数据挖掘算法，能够把业务问题进行抽象拆解，利用数据特征、算法模型完成价值落地；
3、扎实的编程基础，精通Python、C 、Java至少一门编程语言；
4、熟悉Hadoop生态，熟悉HiveSQL、Spark数据处理技术，并对数据仓库、特征工程、特征选择有深入的理解和认识；
5、良好的自驱能力、业务敏感度，对数据驱动业务有较强的兴趣；
6、加分项熟悉短视频及直播业务社区，短视频重度用户。
1、 3年及以上大数据挖掘和机器学习经验；
2、 计算机、数学等相关专业本科及以上学历；
3、 熟练使用HIVE、SPARK、PYTHON等大数据处理工具及调优；
4、 在风控领域、设备反作弊有经验者优先；
5、 掌握数据挖掘、机器学习相关算法，可以熟练应用。
1、良好的编码与代码控制能力, 有扎实的数据结构和算法功底；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够从海量数据中发现关键特征；
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python语言，熟悉Hadoop相关开源组件如Hive/Spark/Storm等；
4、具有大规模数据挖掘、机器学习经验者优先。
1. 要求3年以上数据相关工作经验
2. 熟练掌握python,Java,scala等编程语言，有丰富的软件应用架构或技术架构设计经验
3. 熟悉Hadoop,Hbase,Spark，Hive，Zookeeper等各种大数据相关开源软件，有分布式系统分析及架构设计经验
4. 有分布式实时计算和云计算平台架构开发相关经验，有开发和优化大型分布式计算经验
5. 对于数据仓库建模和元数据应用有较多经验和心得
1.5年以上数据挖掘建模经验，具有扎实的数据挖掘、机器学习、统计学等领域的理论知识，熟悉决策树、聚类、LR、关联分析、SVM、RF、GBDT、XGBOOST等常用机器学习算法，并能熟练应用其中一种或几种模型进行建模和挖掘；
2、熟练掌握Python、Scala或者Java等其中一种语言进行数据挖掘和建模；
3、熟悉Spark分布式建模者优先，熟悉tensorFlow等深度学习建模者优先，熟悉数据稽核数据处理、特征工程者优先；
4、有较强的自学能力、钻研精神和动手能力，具有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队协作能力，做事认真、踏实、负责。
1. 逻辑思维强、对数据敏感、并有很强的洞察力，有较好的结构化思考和分析能力，对营销反欺诈业务有很强的兴趣，喜欢并善于利用数据模型来解决业务问题；
2.3年以上风控策略、数据分析、数据挖掘或机器学习等方向工作经验；
3.应用数学、统计、计算机、商业分析或者其他理工类相关专业；
4.可熟练使用SQL、Python、R等统计分析工具；
5.有关系图谱、行为分析、反欺诈风控策略或精准营销等相关经验者优先。
1. 逻辑思维强、对数据敏感、并有很强的洞察力，有较好的结构化思考和分析能力，对营销反欺诈业务有很强的兴趣，喜欢并善于利用数据模型来解决业务问题；
2.3年以上风控策略、数据分析、数据挖掘或机器学习等方向工作经验；
3.应用数学、统计、计算机、商业分析或者其他理工类相关专业；
4.可熟练使用SQL、Python、R等统计分析工具；
5.有关系图谱、行为分析、反欺诈风控策略或精准营销等相关经验者优先。
1. 熟悉常用的数据挖掘算法，对机器学习、深度学习、强化学习、模型可解释性方面有相关实践经验
2.在用户画像挖掘，时间序列预估，多任务学习，因果推论，图神经网络，知识图谱任意一个方向有深入研究
3. 熟练掌握Python或Scala，Hadoop/Spark等大数据分布式平台；熟悉Tensorflow、Pytorch等至少一种深度学习框架
4. 有国际顶级会议论文者优先，包括但不限于NIPS、ICML、ACL、CVPR、KDD等；有国内外机器学习竞赛top3经历者优先
5.有Embedding，Graph Neural Network，Causal Inference经验者优先
6. 良好的团队合作精神，为他人着想，对技术有激情
1、计算机、数学或统计学相关专业硕士及以上学历；
2、掌握1-2门编程语言，java/python优先，有良好的编程风格；
3、有内容识别工作经验者优先。
1.本科及以上，计算机科学与应用、软件工程或其它相关专业；具备2年以上的上述相关开发经验；具备大数据系统开发、海量数据处理、数据挖掘等方面经验的人员优先；数学背景良好的技术者优先、了解自然语言处理技术者优先；
2.具备优秀的代码编写能力，掌握扎实的人工智能、数据挖掘理论基础，精通各种机器学习、深度学习的方法与模型；具有丰富的机器学习、深度学习建模的项目研发经验；
3.熟练使用Python/C++/Java语言进行数据挖掘及建模；熟悉Linux基本原理、熟悉数据库开发；
4.熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据技术，熟悉常见的机器学习算法；
5.具有良好的撰写报告能力；
6.有责任心，工作热情、耐心、踏实、严谨，有团队合作精神；具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲，能迅速进行机器学习研究或探索新框架使用；
7.具备较强的动手能力，能够搭建和部署相关平台；较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；
8.熟练编写相关开发文档；
1. 计算机、统计、数学等相关专业，硕士及以上学历或本科学历且具备1年以上工作经验；
2. 具备良好的编程能力和代码风格，具备linux/unix环境开发经验，至少熟练掌握java、pytyon两门编程语言；
3. 具备良好的分析与解决问题的能力，对富有挑战性的工作充满热情；
4. 有持续提升自我的意愿、强烈的责任感和良好的团队合作精神；
5. 符合以下一或多项条件者优先考虑
a) 有推荐系统或展示广告的相关算法研发经验；
b) 熟悉常用的数据挖掘及机器学习算法, 深知原理并具有用相关的实践经验；
c) 对Hadoop/Spark等分布式计算平台有丰富的实践经验。
1. 1年以上大数据开发及机器学习算法经验，硕士以上学历；
2. 熟悉 MapReduce, Hadoop, Spark 等分布式相关的技术及组件；
3. 熟悉 Spark Streaming 和 Spark MLlib 的相关开发；
4. 很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感，有良好沟通能力和团队协作精神。
1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士及以上学历或 2 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑； 
2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；
3、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；
4、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、 计算机、数学、统计、信息科学等相关专业的硕士或以上学历，扎实的数学、统计学基础；
2、熟练掌握机器学习和深度学习算法，熟练运用 SQL、Python、R 等工具；
3、突出的分析问题和解决问题能力，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新应用能力及沟通协调能力；
4、有深度学习研究，发表过计算机顶会论文经验者优先；
5、有异常检测，UEBA，复杂网络和自然语言处理等项目参与经验者优先。
 
1、具有5年以上行业数据挖掘建模项目经验，新能源或咨询管理等行业数据挖掘项目经验者优先；
2、精通DM建模过程及主流算法，掌握相应数据分析与数据处理技术；掌握信用评分、文本挖掘、舆情分析、用户画像等项目核心技术者优先；
3、精通至少一门专业的数据挖掘工具及其编程技术，如SAS、SPSS、Python等；
4、极强的创新思维，能提出具有战略价值的产品增值方案；
5、要求好学、上进，具备优秀的学习能力、独立分析和解决实际业务问题的执行能力；
6、具有优良的职业素养，良好的人际沟通及团队合作能力。 
1、具有优秀的逻辑思维、沟通表达和快速学习能力，计算机/统计/数学/NLP等相关专业优先；
2、精通SQL，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关组件；
3、熟练掌握至少一门编程语言，具有较好的编码和工程能力；
4、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
5、对数据分析，数据挖掘有较深的认识，有成功的数据挖掘相关经验，对参与的业务有比较深刻的理解。
1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 2 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；
2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；
3、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；
4、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业； 
2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，有独立的代码实现能力 ；  
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4、熟悉数据采集、清洗入库、统计计算、Web展示核心要点，可实现指标计算需求；
5、熟悉至少一个分布式框架，如 Hadoop/YARN、Hive、Spark、Kafka、Clickhouse等；
6、优秀的理解沟通能力，能快速理解业务背景，责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力；
7、有大数据处理、数据平台、数据仓库经验者或数据挖掘算法优先；
1、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项 ；
2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；
3、对推荐系统、计算广告、搜索引擎、风控系统相关技术有经验者优先 ；
4、对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情优先。
1、本科以上学历，有扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，自然语言识别理论基础，一种或几种以上的实际使用经验。 
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法和实现，对常见的核心算法和数据挖掘方法有透彻的理解和实际经验 
3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储于运算平台有实践经验 
4、有扎实的计算机理论基础，至少熟悉一种编程语言，Java优先 
5、有三年以上互联网公司或者海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验
1. 本科及以上学历，计算机或数学等相关专业。
2. 3年及以上在数据分析或数据挖掘或机器学习或数据工程或后台开发等方向的工作经验。
3. 熟悉Mysql/Hive/Hadoop/Spark等大数据生态，能对海量数据进行高效分析和处理。
4. 对业务和数据敏感，能独立解决业务问题，从数据上发现风险，定位原因，给出解决方案，并验证效果。
5. 思维开阔敏捷，自我驱动，结果导向，有强烈责任感，良好的执行力和团队合作精神。
1. 逻辑思维强、对数据敏感、并有很强的洞察力，有较好的结构化思考和分析能力，对营销反欺诈业务有很强的兴趣，喜欢并善于利用数据模型来解决业务问题；
2.至少3年以上风控策略、数据分析、数据挖掘或机器学习等方向工作经验；
3.应用数学、统计、计算机、商业分析或者其他理工类相关专业；
4.可熟练使用SQL、Python、R等统计分析工具；
3.有关系图谱、行为分析、反欺诈风控策略或精准营销等相关经验者优先。
1. 熟悉安全业务，能够基于数据驱动持续优化产品；
2. 熟悉常用的异常检测模型，熟悉其原理和适用范围；
3. 熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架 TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种；
4. 持续学习，保持跟进机器学习领域新的研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索；
5. 有互联网安全相关工作经验者优先。
1、年龄在35周岁及以下；全日制双一流硕士学历，计量经济学、统计、数学、信息技术等相关专业优先；具有2年以上数据挖掘相关工作经历，有一线互联网公司和金融从业背景优先；
2、互联网金融行业大数据分析相关经验优先
3、熟悉数据体系的建设工作和方法论，熟练使用大数据统计分析工具，能独立编写专业的数据分析报告；
4、具备优秀的业务理解能力、数字敏感洞察能力、逻辑分析能力、学习能力和沟通能力，良好的工作责任心、创新意识和团队精神。
1、研究生及以上统计、数学等相关专业学历；
2、熟悉结构化数据的处理以及相关数据库（sql与类sql类）的操作；
3、熟悉基本统计分析与常用数据挖掘算法（回归/分类/聚类）的特点与应用场景；
4、熟悉主流数据挖掘/可视化分析工具软件（TableAu/SPSS Modeler等）；
5、熟悉Java或python任意一种数据挖掘建模技术
1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;
2. 5以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；
3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；
4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；
5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；
6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid 其中一项精通；
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中； 
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。
1）统计学、计算机学科、数学等相关专业本科及以上学历
2）理解各种数据分析、数据挖掘的方法及原理，并能熟练运用
3）1年以上数据挖掘和分析经验，能独立构建模型并分析
4）有良好的商业数据敏感度和分析能力
5）有优秀的学习能力，并有较强的自我驱动能力和思考能力
6）良好的团队沟通合作能力
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；5年以上计算机/数据相关工作经验；3年以上数据挖掘相关经验。
2、对数据分析，数据挖掘有较深的认识；有成功的数据挖掘相关经验；能够对数据应用有较深的理解。
3、目标驱动，针对数据挖掘目标，能够提出从数据收集，工具研发到业务使用逻辑全周期的把控；或能够对关键环节独当一面。
4、有过大规模用户数据挖掘，模式发现等相关工作经验者优先。
1、统计学，数学，计算机等专业硕士及以上学历，1年以上数据分析工作经验；
2、扎实的数理统计等理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等；
3、熟悉机器学习等主流数据挖掘方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等；
4、熟悉SQL语言进行数据处理和汇总统计分析；
5、熟练使用Python进行数据挖掘建模，如有R或Spark工作经验优先；
6、逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用PPT写作。
1、本科及以上学历计算机科学、数学、统计等相关专业；
2、具有3年以上数据挖掘、机器学习、深度学习等相关技术经验，了解分布式计算技术，能独立构建模型，进行数据探索，包括算法选取、领域数据准备、数据预处理、特征抽取，以及模型验证，并对数据模型进行优化；
3、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法（如决策树、逻辑回归、SVM，贝叶斯、聚类、关联规则等）的原理和实现，以及一些常用判别模型；
1、大数据一线开发经验3年及以上
2、经历过3-5个大数据完整项目，每日处理数据量百GB以上
3、对于大数据技术熟练掌握使用，读过相关框架源码，例如hadoop，spark等源码为佳
1.熟悉Python/SQL语言，必须具备一门对象语言的开发技能
2.具备较强的业务理解能力，能够独立构建研究框架，有物流与零售领域分析经验
3.熟悉java/scala与spark优先
4.有良好的团队合作意识，较强的沟通，分析问题解决问题的能力
1.统计、数学、计算机或相关专业硕士及以上学历
2.优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
3.精通Python/Scala/Java等至少一门编程语言
4.熟悉Hadoop/Spark/ODPS等大数据分布式平台
5.熟练掌握机器学习、深度学习的基础理论和实现方法，熟悉至少一种主流深度学习框架，如TensorFlow/MXNet/Caffe/Keras等
6.良好的沟通能力与团队协作能力，乐于钻研和学习新知识
7.具有GNSS/GIS/B2B/用户画像等相关数据挖掘项目经验者优先
8.具有实际爬虫项目经验者优先
1.有知名互联网公司数据挖掘4年以上工作经验，数学相关专业背景；
2.熟悉python、R、HIVE开发语言；
3.熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4.熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5.善于创新、思维敏捷、精力充沛，责任性强，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
6.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律。
1.本科及以上学历，计算机、数学、通信相关专业，两年以上大数据挖掘和机器学习的项目
经验；
2.熟悉常用的流处理框架，编码能力较强;
3.熟悉常用数据挖掘技，熟悉其原理和适用范围；
4.熟练掌握的数据挖掘挖掘和机器学习的脚本和常用工具；
5.持续学习，保持跟进机器学习领域最新研究方向和成果，对于大数据应用在各个垂直领域
的探索；
6.在以下领域有深入研究经验者优先
1）用户行为数据的分析挖掘和用户画像的构建；
2）垂直行业的数据挖掘经验（车联网，地理信息系统相关等)；
主要负责工作
1.车辆发送实时数据的流式处理
2.车辆调试信息中关键稳定性指标的提取分类归档存储等
3.车辆实时数据中相关告警信息的实时处理等
1、全日制本科及以上学历；
2、相关从业经验7年以上；
3、有较丰富的团队管理经验，有大型IT项目推动经验；
4、对数据挖掘、机器学习、大数据发展趋势及其与业务关系有独到见解。
1、计算机、数学/统计学等专业本科及以上学历，有零售或电商行业数据分析5年以上工作经历，主导过完整的数据分析项目
2、扎实的数理统计理论知识，熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验
3、精通SQL等数据查询语言，熟悉spark/hadoop/Hbase/es等大数据处理框架；至少熟练使用SPSS、R、Python中其中一个统计工具
4、具备较强的商业、数据和业务的敏感性，良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力
5、具备良好的沟通能力，能够进行跨团队沟通协调
1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学等专业，2年以上数据挖掘相关工作经验;
2. 理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段;
3. 掌握Hadoop，Spark等大数据计算框架；
4. 熟练掌握python、java、scala等开发语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解;
5. 具备较强的业务理解力、主动性强、善于沟通；
1、计算机/统计/模式识别等相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；一年以上机器学习使用经验；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。
1、计算机、数学或相关专业，硕士及以上学历、两年及以上的开发工作经验；
2、熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；
4、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；
5、对算法具有浓厚的兴趣和热情；
6、有Hadoop/MR、Spark使用经验优先。
1、良好的逻辑思维能力和优秀的分析能力，对数据分析与挖掘有强烈兴趣者优先；
2、精通 SQL，熟练使用R/Python进行数据清洗、分析，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关组件；
3、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，有一定算法和数据结构功底；
4、有IT大数据分析经验，有互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；
5、数学、统计学、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业背景优先。
1、本科及以上学历，热爱互联网，乐于学习，乐于尝试新事物；
2、具备强悍的编码能力、具备一定数据挖掘、机器学习基础，数据结构和算法基础扎实；
3、具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力；
4、熟悉hadoop体系的开源分布式框架，了解常用算法；
5、有用户画像、大数据处理、数据仓库经验者优先。
1、	计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历； 
2、扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）； 
3、在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历 
a) 大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）； 
b) 搜索/推荐引擎/广告/深度学习/图挖掘等各类算法； 
4、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法； 
5、拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识。
1. 统招硕士学历，扎实的数学基础，严谨的思维逻辑； 
2. 熟悉常用数据挖掘算法，聚类分析，factorization model等；  
3. 至少熟悉一种开发语言，java\c\c++\python ； 
4. 熟悉mr编程，熟悉hadoop特性； 
5. 熟悉互联网广告业务，有互联网数据挖掘项目（基于Spark平台）经验尤佳 ；
1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础； 
2.具备工程开发能力，熟练掌握python/R编程语言
3.具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
4.良好的沟通能力，有汽车行业经验者优先考虑
5.良好的英语听说读写能力，良好的团队沟通合作能力
具备以下条件优先
1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次
2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文
3.有车联网数据挖掘，自动化风控，征信，互联网金融相关经验
4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；3年以上计算机/数据相关工作经验；2年以上数据挖掘相关经验；
2、熟悉数据挖掘算法，借助回归、分类、预测、神经网络等算法手段，基于后验数据，优化现有业务和产品；
3、对数据分析，数据挖掘有较深的认识；有成功的数据挖掘相关经验；能够对数据应用有较深的理解；
4、目标驱动，针对数据挖掘目标，能够提出从数据收集，工具研发到业务使用逻辑全周期的把控；或能够对关键环节独当一面；
5、有过大规模用户数据挖掘，模式发现等相关工作经验者优先。
1、至少3年及以上数据挖掘开发经验；
2、熟练使用Java、Python开发语言，并有扎实的编程基础与数据结构基础和数学基础；
3、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL和HQL/Spark SQl，并有一定的SQL优化经验；
4、熟悉大数据常规解决方案，如Hadoop、Hive、Spark等分布式存储与计算；
5、熟练使用常见的分类、回归等机器学习算法，如Keams、Logistic Regression、Random Forest、SVM、SVD等；
6、熟练使用至少一种机器学习框架，如Spark ML、Scikit-learn等；
7、熟悉数据挖掘场景下的常规开发流程，并有较强的数据敏锐能力和业务分析能力；
8、了解深度学习常见的网络并熟悉一个或多个深度学习框架者优先；
9、有标签系统、画像系统、舆情系统等相关项目开发经验者优先；
10、有较强的学习能力与较强的力求极致的工作态度，具备良好的团队合作意识。
1.熟悉Python/SQL语言，必须具备一门对象语言的开发技能
2.具备较强的业务理解能力，能够独立构建研究框架，有物流与零售领域分析经验
3.熟悉java/scala与spark优先
4.有良好的团队合作意识，较强的沟通，分析问题解决问题的能力
1、熟悉Python/SQL语言，必须具备一门对象语言的开发技能；
2、具备较强的业务理解能力，能够独立构建研究框架，有物流与零售领域分析经验；
3、熟悉java/scala与spark优先；
4、有良好的团队合作意识，较强的沟通，分析问题解决问题的能力。
1、熟练掌握自然语言处理的相关理论与技术方法；
2、具备较强的编码能力，扎实的数学和统计学基础，精通常用的数据结构和算法，精通Python、Java等至少一门语言；
3、具备将机器学习与自然语言处理的理论转化为实践的能力；
4、具有较强工程化的能力，能够分析性能，有大规模、分布式NLP系统的经验者优先；
5、很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感，有良好沟通能力和团队协作精神。
1、3年以上数据挖掘与机器学习应用经验，有推荐、搜索、广告等领域丰富的实战经验；
2、熟练掌握机器学习算法原理，能熟练运用机器学习、自然语言处理、深度学习、运筹优化、强化学习等模型解决有挑战性的问题；
3、对数据敏感，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力；
4、优秀的组织与管理能力，能够带领团队达成既定任务；可以同时管理多个项目，具有与不同团队合作的意识，关注细节。
1.  计算机，数学，统计等专业本科学历
2.  有2年以上大数据开发经验，且了解数据挖掘中基本模型的建模过程
3.  逻辑清晰，对数据有敏锐洞察力
4.  熟练使用SQL, Scala, 熟悉Python以及Spark 是加分项
1.本科及其以上学历，3年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘工作经验；
2.良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3.具备出色的业务理解能力，针对特定业务指标，具备独立思考、技术拆解和规划能力；
4.熟悉Linux开发环境，熟练使用Java、Python等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
5.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强。
1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 3 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；
2、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；
3、熟悉回归、聚类等机器学习算法，有丰富的算法应用经验；
4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情
5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、 本科或以上学历，统计、数学相关专业背景；
2、 1-2年数据分析、数据挖掘相关工作经验；
3、 具备良好的统计学基础及应用能力，了解常见的机器学习模型算法及建模流程；
4、 熟悉掌握SQL
5、 注重团队合作，有良好的沟通表达能力，良好的业务敏感度和学习能力
6、 有银行相关项目从业经验，了解逻辑回归和XGBoost模型优先
1.数据挖掘、机器学习相关经验3年以及以上
2.有较强的数据结构和编码能力
3.有hadoop使用经验，有NLP经验者尤佳
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年左右工作经验；
2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台；
3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法； 
4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术优越与创新；
5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。
1、本科以上，计算机、统计、金融、运筹学等相关专业
2、能熟练运用Python/R/SAS等数据挖掘工具进行分析及建模工作。
3、在数据挖掘工作中具备较大的兴趣，对数据保持好奇心。
4、在分析、预测、优化方向有实际应用经历。 对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
1、本科以上，计算机、统计、金融、运筹学等相关专业；有5年以上数据分析及挖掘经验。
2、能熟练运用Python/R/SAS等数据挖掘工具进行分析及建模工作。
3、在数据挖掘工作中具备较大的兴趣，对数据保持好奇心。
4、在分析、预测、优化方向有实际应用经历。 对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
1、本科及以上学历，理工科专业；
2、乐于钻研，团队合作能力强；
3、学习能力强，能承受一定的工作压力；
4、具有良好的英语读写能力；
5、具备一定的编程及数据库能力。
工作地点不限于上海
1、有互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景；
2、熟悉python、R、HIVE开发语言；
3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。
1. 计算机，数学相关专业硕士以上学历。
2. 编程能力优秀，熟练掌握 Python 和 SQL，
3. 深入了解机器学习算法原理，熟练掌握常用统计分析方法
4. 了解 Spark、Hive 等大数据计算框架，能够在 Spark 环境下进行数据处理分析和建模
5. 对数字和商业敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，能宏观设计思考也能微观拆解分析
6. 具有良好的沟通能力，愿意深入理解业务，乐于寻找数据和算法的商业价值
加分项
1. 参加 Kaggle 等数据竞赛并取得较好名次。
2. 有一线互联网公司大型数据挖掘项目经验者
3. 有银行或金融科技公司背景
4. 有反欺诈，智能营销建模等相关项目经验
1、计算机相关专业，本科以上学历背景；
2、具备扎实的算法与数据结构、操作系统、网络编程等基础知识，卓越的编程和系统设计能力；
3、熟悉数据挖掘算法，借助回归、分类、预测等算法手段，基于后验数据，优化现有系统；
4、善于学习，思维活跃，良好的逻辑思维能力；良好的个人表达和组织沟通能力，能够推进事情开展；
5、对广告系统和策略有深入的理解，有大型广告系统的研发经验。
6、熟悉spark、hadoop、hive等大数据处理技术
1、熟悉Python/SQL语言，必须具备一门对象语言的开发技能；
2、具备较强的业务理解能力，能够独立构建研究框架，有物流与零售领域分析经验；
3、熟悉java/scala与spark优先；
4、有良好的团队合作意识，较强的沟通，分析问题解决问题的能力。
1、全日制本科及以上学历，扎实的数据、统计学基础；
2、3年以上数据分析工作经验，具有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，目标导向；
3、了解数据挖掘（分类，回归，时间序列等），指标异动的分析方法，对如何将数据挖掘应用于风控领域有自己的思考；
4、熟练使用数据分析工具和办公软件，熟悉 Hive、Spark 等大数据平台，具备出色的学习能力；
5、具备强烈的好奇心和自我驱动力，喜欢接受挑战，追求极致；
6、有风控、反作弊、反欺诈及相关领域数据分析经验优先，有团队管理经验优先。
1. 学历（必填）本科及以上
2. 专业（必填）计算机、数学、统计学、自然语言处理、数据挖掘等相关专业
3. 工作经验（必填）一般应具有5年以上IT工作经验，3年以上AI开发实施经验，2年以上下一级岗位工作经验。
4. 职业资格或技术职称（选填）
5. 其他要求（如外语、计算机等，选填）
1) 掌握项目管理知识，熟悉软件系统开发和实施相关知识领域；
2) 对AI应用和保险行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识；
3) 熟练掌握算法设计流程, 精通Python/Golang/Java/Rust 等至少一门语言；
4) 熟悉机器学习/深度学习算法，有相关实践经验者优先；
5) 精通 AI 开源框架，如Tensorflow、Keras、PyTorch等；
6) 具有良好的逻辑分析能力、自我管理能力和文字表达能力，责任心强，良好的执行力和团队合作能力； 
7) 具有良好的沟通协调能力，有保险行业相关经验者优先。
1、数学、统计、计算机等相关理科毕业，全日制本科及以上学历；
2、三年以上海量数据下数据挖掘和算法实施相关工作经验；
3、熟悉运用Python或者Spark进行数据建模，熟悉hive、hadoop大数据处理技术的优先考虑；
4、有地产行业、移动互联网等领域经验的优先考虑。
1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；
2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；
3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；
4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；
5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；
6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；
2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；
3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；
4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；
5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；
6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
1.  全日制本科及以上学历，统计、计算机、数学等专业优先；
2.  银行信用卡或互联网零售信贷两年以上数据分析建模经验；
3.  热爱数据，关注数据质量；
4.  熟练掌握SQL，并能用 R/PYTHON/SAS 等至少一种工具进行建模；
5.  热爱挑战，抗压能力强。
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
1.本科及其以上学历，3年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘工作经验；
2.良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3.具备出色的业务理解能力，针对特定业务指标，具备独立思考、技术拆解和规划能力；
4.熟悉Linux开发环境，熟练使用Java、Python等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
5.具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强。
1、至少3年及以上数据挖掘开发经验；
2、熟练使用Java、Python开发语言，并有扎实的编程基础与数据结构基础和数学基础；
3、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL和HQL/Spark SQl，并有一定的SQL优化经验；
4、熟悉大数据常规解决方案，如Hadoop、Hive、Spark等分布式存储与计算；
5、熟练使用常见的分类、回归等机器学习算法，如Keams、Logistic Regression、Random Forest、SVM、SVD等；
6、熟练使用至少一种机器学习框架，如Spark ML、Scikit-learn等；
7、熟悉数据挖掘场景下的常规开发流程，并有较强的数据敏锐能力和业务分析能力；
8、了解深度学习常见的网络并熟悉一个或多个深度学习框架者优先；
9、有标签系统、画像系统、舆情系统等相关项目开发经验者优先；
1、技术熟悉自然语言处理常见算法与模型，持续跟进NLP领域的技术进展。 - 产品具有NLP算法应到到产品上的经验，熟悉具体流程（调研、评估等）。 - 经验参与或主导过NLP算法项目（如文本分类、消重系统、实体识别）。 - 合作良好的组织能力、沟通能力、协作能力以及良好的职业道德。
2、熟悉搜索相关领域如网页抓取/页面解析/信息挖掘/统计分析工作经验者优先
3、有机器学习/深度学习经验者优先
1.第一学历为本科，硕士学历及以上，计算机/统计学/数学等相关专业；
2.8年以上工作经验，5年以上大数据或算法相关的工作经验，其中至少2年从事金融、投资领域；
3.熟悉金融或投研的业务知识，主导过金融或投研业务项目的大数据或人工智能平台的搭建；
4.扎实的数据挖掘和机器学习算法理论基础，丰富的实践经验，具有快速搭建仿真demo来验证算法可用性和效率的能力；
5.熟悉hadoop、spark、storm、flink等分布式计算平台；熟悉mysql、oracle数据库基础；熟练使用Python、R、Scala等至少一种数据挖掘工具；
6.良好的分析能力、业务学习能力以及业务敏感度，具备前沿的学科探索视野，拥有主动输出和分享的精神；
7.具备结合业务需求进行方法创新的工作能力，对各类经典算法在投研领域中的应用有深刻理解，对前沿算法有深刻思考者优先；
8.具有较强的沟通及组织协调能力，较强的团队建设能力和独立工作工作能力；
9. 具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，积极向上，乐观进取，能承受较大的工作压力，具备强大的项目协同、自我驱动、自我反省和归纳总结能力；
10.热爱、追踪FinTech新技术的发展方向和落地应用，既脚踏实地，又勇于创新。
1.计算机及电子、自动化、统计、数学相关专业；2年及以上独立数据挖掘工作经验，优秀的数据编程能力，对技术研究和应用有浓厚的兴趣，有完整的大数据相关工作经验者优先；
2.熟悉数据挖掘和数据仓库相关理论原理，同事熟练掌握Java、Python和Hadoop的语言，可以完成理解需求、代码脚本和数据合理性判断；对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3.具备良好的数据敏感度、优秀的逻辑思维，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律和亮点；具备复杂问题的分析及解决能力；
善于与他人合作，具有良好的团队合作意识、团队沟通协作能力。
1、两年以上相关工作经历，商业分析、统计、数学、信息技术、计算机、经营管理或其他相关本科以上学历；
2、具备数据高度敏感度性，对商业竞争敏感，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验；对于互联网媒体运营分析、广告投放策略及优化有经验的优先；
3、具备大数据的分析能力、大数据挖掘能力，数据各种数据平台的使用，例如Hive/HBase/Spark/ES/Greenplum;
4、熟悉应用数据分析相关工具(SQL、R、SPSS等)，拥有撰写各种商业分析报告的思路和技能;
5 、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神。
1、本科及以上学历，包括但不限于计算机，电子信息、数学，统计等专业；
2、熟悉一门或多门编程语言，如Python（必须）、C++（可选）等，熟练运用SQL；
3、熟悉常用数据结构和算法，有一定的技术积累和项目实践经验；
4、对数据挖掘和模型有扎实基础，熟悉逻辑 回归、xgboost/lightgbm等模型的基本原理和建模过程。
加分项
1、熟悉分布式数据存储与计算平台，如Spark、Hive等使用经验；
2、有深度学习、自然语言处理、迁移学习、半监督学习、图计算等最新技术经验。
1.硕士及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先，5年以上数据挖掘开发经验（优秀者可适当放宽）； 
2.具备扎实的数理功底，熟悉常用机器学习算法，如决策树、随机森林、聚类、神经网络等；亲自实现过算法或预测模型并将该算法或模型投入实际运用；
3. 熟悉Spark MLib/Tensorflow/Pytorch/Caffe任意一个者；有机器学习平台建设/应用开发项目经验者优先；
4. 熟悉Hadoop/Spark/Hbase/Hive/Flink等分布式计算存储组件中的任意一个者优先。
 5、有银行、证券、基金、保险、信托等金融行业相关系统开发工作经验者优先。
1、两年以上数据分析与运用项目经验，统计、数学、计算机或侧重量化分析的市场营销等本科以上学历；
2、有很强的逻辑分析和独立思考能力；严谨的数据思维与意识；拥有创新精神
3、具备说服与谈判能力，有跨团队、部门的资源整合能力； 
4、能够独立开展研究项目，高效与技术团队进行沟通；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
6、熟练使用SQL、SAS等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；
7、熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告；
8、具备银行与金融业客户与产品分析经验的优先考虑。
1、两年以上数据分析与运用项目经验，统计、数学、计算机或侧重量化分析的市场营销等本科以上学历；
2、有很强的逻辑分析和独立思考能力；严谨的数据思维与意识；拥有创新精神
3、具备说服与谈判能力，有跨团队、部门的资源整合能力； 
4、能够独立开展研究项目，高效与技术团队进行沟通；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
6、熟练使用SQL、SAS等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；
7、熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告；
8、具备银行与金融业客户与产品分析经验的优先考虑。
1.    本科及以上学历，5年及以上App破解抓取经验，对互联网、移动互联网有浓厚的兴趣，喜欢钻研技术。
2.    熟悉c++、assembly、android/ios、java、js等语言，熟悉App反编译，有App脱壳、反编译、二次打包、自动化部署等经验。
3.    善于独立分析并解决App破解爬取的核心问题，如签名、加解密、报文生成/解析、滑动手势生成等。
4.    深入理解网络爬虫原理，有丰富巨量的数据爬取、解析、清洗、存储相关项目经验优先。
5.    有图像视频处理，机器学习背景者优先考虑。
6.    具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
1、数据分析工作经验3年及以上，有丰富数据建模经验,包括分类、推荐、预测、文本分类等；
2、有数据ETL实现能力及较强的coding能力，掌握R或是Python（统计包）等统计工具，熟练掌握SQL，熟悉linux/shell基本功能；
3、有hive使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先，对广告投放业务有了解优先；
4、具备良好的数据和商业敏感度、优秀的逻辑思维能力，乐于从纷繁的数据中寻找业务规律，较好的商业洞察力；
5、了解深度学习常见的网络并熟悉一个或多个深度学习框架者优先；
6、有标签系统、画像系统、舆情系统等相关项目开发经验者优先；
7、逻辑思维清晰，积极主动，善于思考，抗压能力强，沟通协作能力强，有团队精神。
1、具有优秀的逻辑思维、沟通表达和快速学习能力，计算机/统计/数学/NLP等相关专业优先；
2、精通SQL，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关组件；
3、熟练掌握至少一门编程语言，具有较好的编码和工程能力；
4、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
5、对数据分析，数据挖掘有较深的认识，有成功的数据挖掘相关经验，对参与的业务有比较深刻的理解。
1、 计算机、数学、统计等相关专业本科及以上学历（硕士或博士加分）。
2、 1年以上大规模数据分析、挖掘相关工作经验。
3、 熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法。
4、 熟悉推荐算法，广告匹配及关键词推荐与CTR等。
5、 熟悉自然语言处理，文本挖掘，topic model等，对其中某方面核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先。
优先条件有CTR预估，复杂特征工程相关工作经验者优先，有深度学习相关经验，熟悉Tensorflow/Caffe/Keras等深度学习框架者优先。
1. 计算机、数学、统计学专业，本科及以上学历。
2. 精通分类、聚类、回归、机器学习等常用数据挖掘技术，能熟练进行数据建模。
3. 熟悉常用推荐算法，并有相关编程经历。
4. 对互联网行业有热情，具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿。抗压性强，责任心强。
补充要求有一定算法基础，至少精通一门编程语言python/Java，熟悉Linux，熟练应用hadoop hive/spark处理分布式数据。
优先条件有CTR预估，复杂特征工程相关工作经验者优先，有深度学习相关经验，熟悉Tensorflow/Caffe/Kares等深度学习框架者优先。
1. 数学、统计、计算机、金融、物理等相关专业背景，硕士以上学历；有金融领域风控算法设计经验者优先；
2. 扎实的编程基础，至少熟练使用python、java、scala、R中的一种，深入理解数据结构及常用算法；
3. 熟练掌握sql，熟练掌握hive、spark、tensorflow使用者优先；
4. 有两年以上机器学习工作经验，熟悉经典的算法相关原理并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT等，对算法优化有一定经验；有深度学习、运筹优化经验优先；
5. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够使用数据解决实际的业务问题；
6. 良好的沟通表达、自我学习能力。
薪酬福利
1、法定福利五险一金（一档）、带薪年假、各种节假日；
2、公司福利节日福利、早午餐福利、下午茶、团建活动、员工旅游、年度体检、茶水间无限供应咖啡花茶等；
3、工作时间周末双休，朝九晚六
1.数学、信息技术、计算机研究生以上学历，二年以上数据挖掘相关的工作经历； 2.有做过DMP平台经验; 3.熟悉算法建模，机器学习、深度学习等，具有分布式数据处理框架; （Spark/Hive/HBase/Hadoop/Storm/Flink）的使用经验更佳； 4.扎实的算法基础和编程基础，熟练使用分类，聚类等算法并能够进行算法调优，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R、Java优先，具有Scala等开发经验更佳； 5.对数据有较好的理解能力和敏锐度，对大数据，数据挖掘等领域有着持久的热情和兴趣； 
1、本科以上，计算机、统计、金融、运筹学等相关专业；有5年以上数据分析及挖掘经验。
2、能熟练运用Python/R/SAS等数据挖掘工具进行分析及建模工作。
3、在数据挖掘工作中具备较大的兴趣，对数据保持好奇心。
4、在分析、预测、优化方向有实际应用经历。 对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
1、了解保险行业寿险业务，了解寿险数仓模型；
2、3年（含）以上保险行业寿险建模工作经验；
3、具备较好的沟通技能，良好的团队合作精神；
4、具有Acord模型经验、企业数仓模型设计经验优先。
1.	机器学习、数据挖掘、计算机、数学、统计、金融等本科或以上学历
2.	熟悉Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验
3.	熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析 
4.	扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有一定的理解。
5.	擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现思考并能以产品的思路提出解决问题的方案
6.	数据敏感，喜欢数据工作，相信能从中挖掘出价值，有医学或药学背景更佳。
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历；
2、三年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有APP数据运营、物流数据分析经验的优先；
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；
4、熟悉常见主流数据库；
5、熟悉hadoop生态圈，熟练使用hive sql及调优，数据仓库建模和设计，ETL设计思路，海量分布式数据处理架构；
6、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如t-test, chi-square等；
7、具备R或python能力。
1、熟练掌握SQL开发，熟悉数据仓库系统，有Hive、Python、机器学习算法基础者加分；
2、熟悉机器学习、数据挖掘相关算法，对数据敏感，有一定的理论研究和实践经验 ；
3、有风控相关经验、用户行为分析、市场投放经验者加分；
4、善于沟通及主动思考总结、倡导创新与持续优化、思路周密、脚本代码严谨、对待策略逻辑有强烈兴趣；
5、有业务sense、有良好的团队合作及抗压能力、有强烈的主人翁意识推进事务进展；
1、数学,统计学、计算机等和数据处理高度相关专业,3年互联网公司数据分析工作经验；
2、熟悉主流机器学习算法，如线性回归、SVM、聚类分析，决策树等；
3、熟练掌握JAVA或python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，能够独立或指导开发人员实现主流学习算法；
4、熟练掌握sql语言，可以根据需求独自进行简单的数据提取；
5、熟悉电商业务，理解供应链各个环节的业务知识；
6、善于沟通以及较强的项目开发管理能力。
1、精通数据挖掘的基本理论和常见算法
2、精通空间分析、空间统计和空间数据挖掘的基本理论模型和算法，具备海量时空数据挖掘开发与应用经验。
3、精通C/C++/Python语言及Linux，能够高效的实现对复杂算法的开发和设计
1、	年龄在35周岁以下，本科及以上学历（注计算机、统计、数学、信息技术专业）。
2、	2年以上相关工作经历
3、	能熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
4、	有良好数据敏感度，如熟悉某种数据库或分布式计算架构，或能够熟练运用SQL，或拥有能够熟练操作Excel、SAS/SPSS或Python的能力优先
5、	有较为丰富的数据分析、挖掘、清晰和建模的经验，如有企业数据挖掘分析工作经验背景者优先
6、	具备较强独立思考能力，对数据具有良好的敏感性，热爱从数据中发现规律。
1、全日制博士及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；
2、对机器学习和数据挖掘的基础理论、算法和应用有深入理解和丰富实践，有文本处理、主题发现等NLP背景者优先；
3、2年以上营销类算法工作经验，能贴近业务对实际问题提出算法模型的解法；
4、具有精准客户画像/客户转化预测/促销策略优化/营销自动化等项目经验；
5、熟练使用Java、Python、R等至少一门编程语言；熟悉深度学习算法和一种深度学习框架（TensorFlow、Keras或者PyTorch）者优先；具有大数据Spark/hadoop/Hive使用经验者优先；
6、优秀的分析和解决问题的能力，较强的沟通能力，对挑战性问题充满激情。
1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；
2、具有2年以上的推荐算法相关工作经验 ；
3、深入了解常见的推荐算法，熟悉机器学习的基础理论和常用算法，有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先；
4、熟练使用Java、Python、c++等至少一门编程语言； 
5、熟悉深度学习算法和一种深度学习框架（TensorFlow、Keras或者PyTorch）者优先；具有大数据Spark/hadoop/Hive使用经验者优先；
6、具备优秀的分析问题和解决问题的能力、良好的团队合作精神、自我驱动性和主动学习意识。
1、全日制博士学历，计算机、数学或统计学等相关专业；
2、对机器学习的基础理论、算法和应用有深入理解和丰富实践；
3、对常见和前沿推荐算法有深入理解和相关工作经验 ，发表过相关高水平论文这优先，有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先；
4、熟练使用Java、scala、Python等至少一门编程语言； 
5、熟悉深度学习算法和一种深度学习框架（TensorFlow、Keras或者PyTorch）；有大数据Spark/hadoop/Hive使用经验者优先；
6、具备优秀的分析问题和解决问题的能力、良好的团队合作精神、自我驱动。
1. 数学/统计/计算机/等相关专业硕士以上学历； 
2. 熟悉常见特征工程方法、时间序列模型、机器学习算法（包括但不限于LR,RF,GBDT,XGboost等），有较强的算法分析和实现能力；
3. 熟悉R、Python或Java编程语言，具有大数据系统Spark/hadoop/Hive等使用经验；
4. 有深度学习框架（tensorflow/keras/pytorch）使用经验、实际项目部署和应用经验者优先；具有文本分析、NLP实际项目经验者优先；
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力、抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机、数理统计、机器学习、人工智能相关专业毕业优先，基础功底扎实，硕士优先；
2、对oracle、MongoDb、hadoop，MySql、Redis熟悉优先；
3、熟悉hadoop生态系统内常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark、storm、zookeeper、kafka、yarn等）
4、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理，可以灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理
5、具有团队合作精神，良好的沟通协作能力，善于分析问题本质并解决问题，善于学习，乐于分享
1、扎实的推荐算法/机器学习/数据挖理论和技术基础； 
2、精通知识图谱，数据挖掘与机器学习算法，对算法原理、实现、优化有较深入了解，熟悉以下任一领域
    - 知识图谱，系统搭建，数据处理，数据存储
    - 文本挖掘算法，如文本分类、聚类、语言模型、语义分析、情感分析等NLP相关算法；
    - 用户行为模型，熟练掌握行为特征处理、特征选择和建模的方法；
3、精通至少一种开发语言，如Java、C++、Python、R等，能熟练使用SQL进行数据处理；
4、能快速对业务有深入理解，对数据敏感，逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，良好的团队协作能力；
5、熟悉知识图谱优先
1、计算机相关专业；
2、熟练掌握 Python/Java/JavaScript 任意语言，Python 优先；
3、熟悉 HTML、XPath、正则表达式、AJAX、HTTP协议等；
4、熟悉Scrapy、WebMagic、Flask、Spring Boot等框架；
5、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；
6、熟悉关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)、非关系型数据库(MongoDB/HBase/Elasticsearch)、缓存数据库(Redis/Memcached)；
7、有良好的逻辑思维能力、沟通能力、学习能力、团队合作精神。
1.大学本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、信息技术相关专业；
2.3年以上相关工作经验，具有扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；
3.精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验；
4.熟练掌握ML框架{Sklearn，XGBoost，lightgbm，VOWPAL WABBIT等}和DL框架{Pytorch，Kears，Tensorflow等}的一项或多项;
5.熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台；
6.具有ETL相关经验，掌握Kettle, Informatica等主流ETL工具的一种或多种，有非结构化数据整合经验；
7.熟悉MySQL数据库，熟悉至少一种NoSQL数据库。
1.重点大学本科以上学历，数学、统计、数量经济等相关专业优先考虑
2.对数据敏感，逻辑思维能力强，一年以上数据分析/挖掘相关经验，优秀应届生亦可考虑。
3.能熟练运用office，会SQL，有SPSS/python/R使用经验更佳
4.具备良好的学习能力、沟通能力及团队合作意识
1、本科以上学历，有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘功底；
2、精通常用数据挖掘工具软件R / SPSS Clementine / SAS等工具之一，可自编挖掘算法；
3、有较强的市场敏感度，分析能力强；
4、须备良好的职业素质与敬业精神，注重团队合作，擅长沟通表达；
5、熟悉电信/金融/制造领域数据业务开发、推广，有数据挖掘项目实施经验者优先，有营销知识，理念和实践者优先。
6、适应经常性出差
1、数学/统计学/计算机/数据挖掘等专业，本科及以上学历，具备扎实的机器学习算法理论基础。2年以上相关行业工作经验优先;
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法，有实际的算法开发经验和建模经验，有用户画像建模经验者优先;
3、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力;
4、熟练运用SAS/R/Python/matlab其中一种工具。
1.本科及以上学历，数据挖掘、数据科学、数学、统计学、计算机、电子通信或者相关专业
2.本科2年以上工作经验，硕士1年以上工作经验
3.熟练掌握HiveQL
4.扎实的 Python/Java基础
5.参加过数据建模或者Kaggle数据科学竞赛的优先
6.有实时和离线大数据计算经验，熟悉Hive/Spark/Kafka等框架的优先
7.具备海量数据处理和数据挖掘研发经验的优先
8.数据结构和算法基础扎实的优先
9.具备良好的团队合作精神，工作有激情
1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2. 五年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；
3. 熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4. 精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5. 有个性化推荐排序、流量预测、标签挖掘、等相关工作经验者优先。
1、本科及以上学历，理工科相关专业。
2、3年以上建模经验，有信贷行业经验优先，有贷后模型经验者尤佳。
3、较强的结构化思维能力，分析/呈现问题层次分明、逻辑清晰
4、良好的沟通、快速学习能力
5、精通一门模型语言， 精通SQL、Python等数据库查询语言
1、本科以上学历，有扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，自然语言识别理论基础，一种或几种以上的实际使用经验。 
2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法和实现，对常见的核心算法和数据挖掘方法有透彻的理解和实际经验 
3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储于运算平台有实践经验 
4、有扎实的计算机理论基础，至少熟悉一种编程语言，Java优先 
5、有三年以上互联网公司或者海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验
1、学历硕士以上，专业计算机、通信、应用数学、金融数学、模式识别、人工智能;
2、技术领域机器学习，数据挖掘
3、技术要求
(1) 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法;
(2) 熟练使用SQL、Matlab、Python等工具优先;
(3) 对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验【均为分布式计算框架】
4、数学基础好，如高数，统计学，数据结构
1、1年以上互联网领域数据分析和数据挖掘经验，具备独立的模型开发能力；
2. 熟悉主流机器学习模型，对算法有一定的理论基础，有较强的数据处理能力，精通SQL、Python，有过Spark和海量数据分析经验优先考虑；
3、数学、统计、计算机软件等相关专业本科或以上学历；
4、善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识；
5、具备英语听读写能力。"
1)	5年以上工作经验，本科以上学历，扎实的计算机、y计学、数据挖掘、机器学习理论基础；
2)	具有扎实的编程基础和非常强的动手能力，精通至少一门编程语言例如Python/R/Sacala，在特征工程领域有丰富的经验(重要)；
3)	有实际建模及特征工程开发经验，熟悉车险业务有车险理赔相关数据分析经验者优先；
4)	深入理解MapReduce模型，对 Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；
5)	对数据分析有热情，愿意面对不确定性，不确定性，接受创业公司快速试错、随时调整的节奏和文化
6)	较强的抗压能力，可长期出差。
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业；
2、5年以上数据挖掘/分析相关工作经验，其中1年以上金融、互联网行业数据分析和数据挖掘工作经验；
3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；
4、能独立使用一种数据挖掘统计软件SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。
1、 5年以上数据分析经验，丰富的电商行业数据分析、数据产品经验；
2、具有较强的商业、数据和业务的敏感性，具备良好的逻辑分析能力，能够系统性的思考和分析问题，同时具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力；
3、 熟悉使用相关工具，能熟练编写数据产品相关文档；
4、熟练掌握EXCEL表格各类函数，并利用透视表分析数据；有较强的逻辑分析能力，对数字敏感；
5、工作细心，执行能力强，能承受一定的工作压力。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；五年以上计算机/数据相关工作经验；三年以上数据挖掘相关经验；
2、对数据分析，数据挖掘有较深的认识；有成功的数据挖掘相关经验；能够对数据应用有较深的理解；
3、目标驱动，针对数据挖掘目标，能够提出从数据收集，工具研发到业务使用逻辑全周期的把控；或能够对关键环节独当一面；
4、有过大规模用户数据挖掘，模式发现等相关工作经验者优先。
1、统计学、数学、人工智能、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上数据分析、建模、机器学习和算法实施相关工作经验，有零售银行/互金机构信用风险、精准营销、个性化推荐相关工作经验优先；
3、熟练掌握基本的数据挖掘模型算法（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；
4、熟练掌握Python或R语言，熟悉常用机器学习库，如Sklearn等；
5、熟悉大数据分析平台及分布式计算，如Hive、Hadoop、Spark等优先；
6、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力。
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业，2年及以上金融行业风险建模经验，有海量数据挖掘项目经验者优先；
2、具有较强的数据处理和分析能力，熟练使用Mysql，精通至少一种统计分析软件，如R、SAS、SPSS、MATLAB，PYTHON等；
3、熟悉模型开发、验证、测试、部署、监测的流程框架，具备发现、处理异常问题的能力和经验；
4、熟练掌握逻辑回归建模方法、熟悉随机森林，机器学习等方法；
5、具有良好的沟通能力，思维严密，执行力强，抗压能力好。
注本岗位采用第三方外包用工。
1. 全日制数学、统计、管理科学、信息管理、金融数学、软件工程、计算机等数学相关理工类专业本科以上学历
2. 能熟练运用SAS／R／SPSS／Python／SQL这些分析工具或语言中的至少两类
3. 具有快速学习能力，能快速适应新环境
4. 具有高度的责任心和事业心
5. 2年左右互联网或者金融行业数据分析与数据挖掘相关工作经验者优先
1.本科及以上学历，统计学、数学、计算机相关专业优先，有3年及以上业务分析、数据挖掘经验者优先，有成功分析案例，特别是保险行业案例者优先；
2. 精通机器学习常用算法、有实际数据挖掘，机器学习经验；
3. 熟练使用hive、mysql等，熟悉python语言、R或者其他机器学习算法开发语言工具；
4. 敏锐的业务洞察力，能很好地和业务结合发挥数据的价值；
5. 较强的执行力，有责任心，积极上进，自我驱动。
1.熟练掌握R,Python,Java语言中的一种或者多种
2.熟悉Oracle,BD2,SQL Server数据库，有写过SQL和存储过程的工作经验
3.熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归，决策树，神经网络，随机森林等机器学习算法
4.2年以上培训授课经验，4年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者有限
5.硕士毕业，有管理经验者优先
1、本科及以上学历，理工科相关专业。
2、3年以上建模经验，有信贷行业经验优先，有贷后模型经验者尤佳。
3、较强的结构化思维能力，分析/呈现问题层次分明、逻辑清晰
4、良好的沟通、快速学习能力
5、精通一门模型语言， 精通SQL、Python等数据库查询语言
1、 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取优解；
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先。
1、计算机/统计/模式识别等相关专业硕士以上学历，三年以上工作经验；一年以上机器学习使用经验；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。
1、本科及以上学历，热爱互联网，乐于学习，乐于尝试新事物；
2、具备强悍的编码能力、具备一定数据挖掘、机器学习基础，数据结构和算法基础扎实；
3、具备较强的业务沟通能力和优秀的逻辑思维能力；
4、熟悉hadoop体系的开源分布式框架，了解常用算法；
5、有用户画像、大数据处理、数据仓库经验者优先。
1.针对所提供主题，根据项目需要完成建立模型、数据分析、结果评估、调优部署等一系列研发任务；
2. 配合当前整体任务，以项目的方式负责把握和主导主题模型的研发；
3. 负责探索并分享专长相关的新方法技术。
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获解；
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先；
6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
1、应届或往届国内外大学硕士毕业生；
2、专业要求须为数学、统计学、金融工程、计算机软件等专业；
3、具有扎实的数据挖掘、建模及编程能力，熟练掌握Python、R等语言；
4、擅长建立投资模型及财务分析模型等；
5、有相关经验者优先。
1. 机器学习、数据挖掘、计算机、数学、统计、金融等本科或以上学历
2. 熟悉Python和SQL，具有两年以上的大数据统计分析和算法开发经验
3. 熟练掌握Hadoop、Spark进行数据处理和分析
4. 扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习算法有一定的理解。
5. 擅长逻辑模型分析、设计，较强的抽象、概括、总结能力，善于发现思考并能以产品的思路提出解决问题的方案
6. 数据敏感，喜欢数据工作，相信能从中挖掘出价值，有医学或药学背景更佳。
有CRO公司经验优者佳！
1. 数学/统计/管理/计算机/等相关专业博士学历；
2. 熟悉企业数字化运营体系；
3. 熟悉常见特征工程方法、时间序列模型、机器学习算法（包括但不限于LR,RF,GBDT,XGboost等），有较强的算法分析和实现能力；
4. 熟练掌握Python进行算法模型开发；
5. 有深度学习框架（tensorflow/keras/pytorch）使用经验、实际项目部署和应用经验者优先；
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力、抗压能力。
1、5年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 
3、精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 
4、熟悉常用的数据分析方法，熟练掌握SPSS、SAS、R、SQL等分析工具中的一种或几种；
5、对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 
1、熟悉Python/SQL语言，必须具备一门对象语言的开发技能；
2、具备较强的业务理解能力，能够独立构建研究框架，有物流与零售领域分析经验；
3、熟悉java/scala与spark优先；
4、有良好的团队合作意识，较强的沟通，分析问题解决问题的能力。
1、本科及以上学历，计算机、数学、通信相关专业，两年以上大数据挖掘和机器学习的项目经验；
2、熟悉常用的数据处理技术，编码能力较强;
3、熟悉常用数据挖掘技术和机器学习算法，熟悉其原理和适用范围；
4、熟练掌握的数据挖掘挖掘和机器学习的脚本和常用工具；
5、持续学习，保持跟进机器学习领域研究方向和成果，对于大数据应用在各个垂直领域的探索；
6、在以下领域有深入研究经验者优先
1）用户行为数据的分析挖掘和用户画像的构建；
2）垂直行业的数据挖掘经验（金融征信、游戏、旅游、房产等)；
3）广告和推荐算法的研发与优化。
1、统招本科以上学历，1-3 年以上左右相关工作经验； 
2、参与过大型数据仓库ETL、BI项目的设计与开发优先，具备数据仓库架构设计经验和能力，有独立进行数据仓库设计经验； 
3、熟悉SQL编程；熟悉ETL产品、如kettle；熟悉BI工具，如Tableau（server、desktop），熟悉BI系统之间集成；
4、能够独立且熟练完成BI项目的分析设计和开发工作（包括ETL抽取和前端多维展现）；
5、对R、Python有所了解和研究，使用过1-2个以上BI开源工具优先；
6、对echarts、D3js、等可视化工具有开发经验优先；
7、具备强烈的工作责任感和事业心，良好的团队合作精神和沟通能力；
8、计算机、统计学背景优先，互联网、咨询行业背景优先，有数据分析经验优先。
1. 计算机（机器学习、自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等方向）、数学、统计或相关专业硕士及以上；
2. 2年以上工作经验； 
3. 熟悉数据统计模型和挖掘技术，熟悉统计工具（R, SAS, SPSS等），熟悉至少一种开发语言Python、Java、C等以及Linux工作环境； 
4. 熟悉NLP/NLU、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP有完整的、系统的认识，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，熟悉DeepLearning在NLP领域中的应用；
5. 有海量文本数据处理实践经验，有相关项目经历，包含但不限于以下方向智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、情感分析、自动摘要等；
6. 有较好的沟通表达能力以及PPT展示、报告讲解能力。
数据挖掘工程师（知识图谱方向）
1. 参与资本市场细分领域的知识图谱构建，包括知识图谱相关的知识融合、知识的查询和推理、知识图谱应用的研发工作；
2. 利用机器学习、深度学习等前沿技术提高非结构化文本中知识抽取和信息抽取过程的自动化;
3. 参与基于知识图谱的在金融领域的风险建模监测模型开发。
任职要求
1. 计算机、统计、数学及相关专业硕士以上学历，2年以上相关工作经验；
2. 熟悉知识图谱的构建，熟悉一种图数据库，例如Neo4j；
3. 熟悉信息抽取相关的算法和逻辑；
4. 熟悉自然语言处理方向常用技术，命名实体识别，关系抽取，句法分析等；
5. 有基于知识图谱的问答经验的优先；
6. 有sparkGraphX经验优先。
1．本科及以上学历，计算机、数学、金融等相关专业；
2．1年以上数据分析、数据挖掘或模型开发经验；
3. 熟悉逻辑回归、决策树、SVM、GBDT、XGBOOST、聚类等常规算法，至少对其中一种算法应用上有深入理解。熟悉数据清洗、数据探索性分析、数据标准化等相关的知识和工具；
4．熟练使用SQL；熟练使用Python及相关生态的工具，能够快速搭建机器学习模型；
5. 良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；能适应快速变化的工作挑战；
6. 有互联网金融行业风险建模经验者优先。
1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历 
2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有3年以上开发或者统计分析经验 
3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发 
4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验 
5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项
 
1 、数学、统计、计算机等相关理科专业，全日制本科及以上学历；
2、 热爱技术，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用新知识；
3、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够抓住核心问题，设计实现相应算法解决问题；
4 、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验机器学习、数据挖掘、深度学习、信息检索、自然语言处理、复杂网络分析、博弈论等；
5 、至少精通一门编程语言（C/C++，Java，Python等），熟悉网络编程、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
6 、思路清晰，优秀的控制与沟通能力；
7、 有较强的责任心和事业心，能够承受较大的工作压力，有时间观念，具有团队合作精神；
8 、熟练运用python或者spark、SAS进行数据建模，熟悉hiv、hadoop大数据处理技术的优先考虑。
1. 2年Scala大数据开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉 Hive, Spark 等分布式相关的技术及组件
3. 熟悉 Spark Streaming , Spark MLlib 等的相关开发；
4. 熟悉大数据挖掘的常用算法及其原理，包括但不限于分类、回归、聚类等；
5. 有自然语言处理相关经验者优先；
6. 很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感，有良好沟通能力和团队协作精神。
1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；
2、熟悉常用数据挖掘相关算法（包括但不限于kmeans、主题模型、word2vec、贝叶斯、LR、RF、GBDT等）；
3、2年以上营销类算法工作经验，能贴近业务对实际问题提出算法模型的解法；
4、具有精准客户画像/客户转化预测/促销策略优化/营销自动化等项目经验者优先；
5、熟练使用Java、scala、Python等至少一门编程语言，具有大数据系统Spark/hadoop/Hive等使用经验；
6、优秀的分析和解决问题的能力，较强的沟通能力，对挑战性问题充满激情。
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
1、211/985院校本科/研究生以上学历，理工科专业优先；
2、有实战编程经验及数据库使用经验；
3、优秀的逻辑思考能力，有较好的需求抽象能力和产品设计能力；
4、对数据敏感，对数据问题定位和数据可视化有自己的认识；
5、执行力强，做事积极主动，能够独立思考与归纳总结；
6、优秀的组织协调，推进执行能力；
7、 可接受实习。
1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；
2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；
4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。
1.精通Excel和PPT，有较强的编程能力，熟悉Python和SQL的使用； 
2.有两年以上数据模型设计经验和扎实的相关理论基础、熟悉常见机器学习算法；  
3.有较强的责任心和较好的业务敏感性，能够主动分析发掘业务层面的问题并进行分析论证；  
4.有从事过电商行业用户分析建模相关工作经验者优先。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先； 
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等； 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力； 
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力； 5、有游戏行业相关经验者优先。
1、3年以上互联网行业的大数据开发工作经验；
2、熟练掌握数据挖掘、机器学习、优化算法的基础理论和方法，了解Embbeding等方法理念；
3、熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验；
4、熟练掌握C++/Java、Python或Scala，熟悉Linux，熟悉Shell脚本；
5、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Yarn、Kafka、Flink等常用大数据生态系统的使用
6、具有优秀的业务理解能力、数据分析能力；
7、具有优秀的沟通能力，和良好的团队合作精神。
1、熟悉工程领域数据挖掘、数据爬取等技术，具有在工程企业尤其是工程咨询企业从事大数据应用的系统开发，管理经验的优先。
2、具有在宏观经济分析、行业分析等相关领域从事数据爬取、模型分析等大数据应用的经验的优先。
1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；
2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；
4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。
具备以下者优先
1.有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情，密切关注业界最新进展。
1. 掌握数据挖掘基本理论，精通海量数据编程技术包括但不限于Hadoop、Hive、Spark等
2. 良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 ，有较好的数据敏感度
3. 熟悉Java、c/c++、Python等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
4. 熟练掌握SQL和Hive SQL，熟悉常用数据统计和分析方法
5. 具有优秀的分析和解决问题的能力，对有挑战性问题充满激情
6. 逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强，表达条理清晰，具有良好的职业操守和团队协作精神
1.	本科以上学历硕士优先，统计学、数据挖掘、计算机科学、数学等相关专业
2.	熟悉数据模型设计方法，熟练掌握SQL语言、SAS、R、Python等一种或一种以上的分析工具。
3.	熟悉数据挖掘过程，具备独立完成数据抽取、数据处理、数据建模及验证、数据分析报告等任务的能力。
备注
1、公司地址广州市越秀区东华东路光东前街7号之一建东大厦7楼（即东华东路3路/215路车公交总站旁的越秀区市政和水利维护所楼上）。
2、上班时间上午830-12:00，下午14:00-17:30。
3、乘车路线A、地铁1号线或6号线东山口站E或F出口，沿署前路、龟岗大马路方向直走8分钟即到。   B、公交3路/215路车东山总站（龟岗）旁。
1、计算机相关专业硕士研究生毕业，3年相关工作经历优先
2、熟悉基本算法及数据结构，熟练掌握python， 熟悉linux/unix环境
3、熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力
4、熟悉NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等
5、有模型构建落地经验者优先
6、具备优秀的学习转化能力、逻辑思维能力、沟通及表达能力，稳重担当、创新务实、严谨细致
1、30 岁以内，统招 985/211 本硕及以上学历，统计学、概率、数学、信息系统等相关专业毕业。
2、具备数据采集与数据清洗，熟练使用 python、SQL、VBA 等工具，并具备网页分析、数据爬虫
及反爬虫等技术能力。 3、熟练掌握数据分析及数据建模能力，包括但不限于时间序列、机器学习、自然语言处理等。
4、具备一定的数据分析和整理能力，能够输出基础的分析报告。具有房地产行业相关数据挖掘
和建模经验优先考虑。
1、拥有计算机科学、统计或相关学科学位，或在大数据领域有工作经验；
2、熟练使用Python，熟悉至少一种数据库（MySQL、Oracle等）；
3、熟悉机器学习的基本原理与运作流程；
4、良好的数据分析能力和习惯，能从业务角度进行各类EDA与数据处理，善于通过数据发现问题或机会；
5、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和项目管理能力；
6、有过零售、快销、鞋服类行业项目落地经验者优先。
1、计算机&amp;统计相关专业，硕士以上，2-5年数据挖掘相关实践经验；
2、扎实的编程基础，熟练掌握至少一门主流编程语言，包括但不限于Python/Java/C/C++，熟悉TensorFlow/PyTorch等深度学习框架；
3、扎实的数据挖掘理论知识，洞察模型原理本质，有探索性数据分析与应用经验优先；
4、较强的学习和动手能力，良好的沟通和团队协作能力。
1、机器学习、数据挖掘相关方向本科及以上学历，2 年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；
2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；3、熟悉深度学习（如DNN、CNN、RNN、LSTM等）以及常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯、GBDT等）的原理与算法，良好的编码习惯和工程优化能力
4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；
5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
3、熟悉深度学习（如DNN、CNN、RNN、LSTM等）以及常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯、GBDT等）的原理与算法，良好的编码习惯和工程优化能力
4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；
5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；
2、2年以上大规模数据分析、挖掘等相关工作经验；
3、熟悉聚类、分类、回归、等常见的算法及原理，有大量的实际建模经验；
4、熟练使用Java、Python编程语言与工具（一项或多项）；
5、熟练基于Hadoop/Spark/Hive平台进行开发和分析数据，具备极强的数据敏感度，能从海量数据中挖掘出数据核心价值；
6、数据敏感，有良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力。
1、计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；
2、2年以上大规模数据分析、挖掘等相关工作经验；
3、熟悉聚类、分类、回归、等常见的算法及原理，有大量的实际建模经验；
4、熟练使用Java、Python编程语言与工具（一项或多项）；
5、熟练基于Hadoop/Spark/Hive平台进行开发和分析数据，具备极强的数据敏感度，能从海量数据中挖掘出数据核心价值；
6、数据敏感，有良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力。
微信分享
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
5、有游戏行业相关经验者优先。
1、计算机、数学、统计、金融等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先；
2、熟悉国内银行金融零售业务，具备扎实的数据统计分析理论基础；
3、熟悉客群分析和客户画像标签设计，至少2个相关的实际项目经验；
4、具有3年以上数据分析工作经验，具有金融行业从业经验者优先；
5、对业务和数据敏感，思维开阔，分析问题有层次和逻辑，能够主动开展和推进工作，能接受挑战和承压；
6、熟练使用Excel，PowerPoint，掌握Tableau，PowerBI等工具。至少熟练掌握一种语言，如SAS、Python、R等，有SAS相关认证者优先；
1.	本科以上学历、计算机/统计学/经济学等相关专业，2年以上工作经验；
2.	具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验；
3.	熟悉 Linux 平台的海量数据分布式存储、分布式计算；
4.	精通常用的数据分析工具，有基于 Hadoop 的云计算平台，HBase 及类似的 NoSQL 存储, MySQL,和 BI 系统等实践经验；
5.	熟悉互联网并且对于互联网常见的业务形态与商业模式有深入的理解,对业务变化有敏锐的洞察力；
6.	有较强的对业务理解与分析能力，了解业务规划与策划能力以及相应经验；
7.	具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力；
8.	善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，能够承受较大工作压力；
9.	热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识；
10.	有通信行业或者互联网企业相关经验优先，有软考、思科、华为等方面的证书优先。
1、本科及以上学历，2年以上用户画像、数据挖掘、数据分析工作经验；
2、熟练掌握至少一种编程语言Python/Java/Scala，熟悉Linux系统及常用Shell命令；
3、掌握基于Hadoop或Hbase等大数据平台工具的开发与设计，熟悉Hive，Spark开发；
4、参与过用户画像建模、用户画像系统或DMP系统的开发工作优先；
1、 有3年及以上数据产品建模及分析工作经验，统计学、城市规划专业优先；
2、 熟练使用python、arcgis等挖掘分析软件，熟悉pandas、sklearn、numpy、scrapy等常用模块；
3、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，支持向量机，神经网络等；
4、 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；
5、 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力；
微信分享
1、 有1年及以上数据产品建模及分析工作经验，统计学、城市规划专业优先；
2、 熟练使用python、arcgis等挖掘分析软件，熟悉pandas、sklearn、numpy、scrapy等常用模块；
3、 责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力；
微信分享
1、熟悉Python/R等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ；
2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先； 
3、熟悉hadoop/spark等分布式数据处理平台的优先。
1、具备深厚的NLP技术基础，具备独立探索NLP前沿方向技术的能力；
2、具备良好的分析解决问题能力，针对具体的NLP应用场景，能合理设计和优化算法并应用；
3、熟悉tensorflow或pytorch，具备较好的数据处理能力；
4、具备良好深度学习/机器学习理论和算法基础的优先；
5、沟通能力良好，工作认真负责；
6、在NLP高水平会议上持续发表论文者优先。
1、技术背景本科及以上学历，5年以上数据挖掘分析经验，3年以上的项目管理经验。
2、文档功底有售前材料、技术标书、需求文档、设计方案等编写经验；
3、项目管理需求理解与分析能力强，能搞定项目干系人、把控项目进度、质量、成本；
4、综合能力有格局，正直，灵活，擅沟通。
1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;
2.5年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；
3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；
4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；
5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；
6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
1、计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先；
2、具有3年以上数据挖掘工作经验，有深度学习、反欺诈、推荐引擎等领域项目经验优先；
3、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；
4、熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言，如SAS、Python、R、Java等；
5、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达顺畅。
1、本科及以上学历，211或985院校金融、经济、数学、统计学，计算机学等相关专业；
2、了解LR、GBDT、XGBOOST、DNN和NLP等常用模型的开源工具，了解开源可视化工具；
3、熟悉至少一种数据挖掘工具, 如R,SAS, Python等，具备大量数据挖掘处理经验，有建模项目经验或者信用卡行业相关从业经验优先；
4、熟悉熟知数据库相关知识，熟悉数据采集与分析方法；具备数据深层次挖掘的能力，善于发现数据的变化规律；
5、做事细心，具有很强的责任心，独立解决问题的能力；
1、硕士及以上学历，计算机、数学、统计及相关专业，3年以上算法实操经验；
2、产品和业务应用sense较强，能够针对业务提炼关键指标评估策略价值及发现关键问题；
3、扎实的计算机和数学基础，熟悉机器学习原理与算法；
4、熟悉分布式架构，有处理海量数据经验，熟悉Spark，Hadoop，Flink等开源框架和组件；
5、熟练使用以下编程语言中的至少2种python、scala、java等；
6、熟悉深度学习框架（如Tensorflow、Caffe、Theano、MXNet、PyTorch等）者优先；
7、拥有搭建面向互联网、零售金融等行业领域的AI解决方案经验者优先；
8、精通时间序列分析、关联网络算法模型并具有业务应用实践经验者优先；
9、具备较强的解决问题能力和工程实践能力，良好的团队合作和自我驱动精神，对挑战性问题充满激情。
1、计算机相关专业硕士研究生毕业，三年相关工作经历
2、熟悉基本算法及数据结构，熟练掌握python， 熟悉linux/unix环境
3、熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力
4、熟悉NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等
5、有模型构建落地经验者优先
6、具备优秀的学习转化能力、逻辑思维能力、沟通及表达能力，稳重担当、创新务实、严谨细致
微信分享
1、计算机相关专业硕士研究生毕业，三年相关工作经历
2、熟悉基本算法及数据结构，熟练掌握python， 熟悉linux/unix环境
3、熟悉分类、回归、聚类等常见的机器学习算法及原理，具有模型应用和调优的能力
4、熟悉NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，语言模型，同义词挖掘等
5、有模型构建落地经验者优先
6、具备优秀的学习转化能力、逻辑思维能力、沟通及表达能力，稳重担当、创新务实、严谨细致
1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；
2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；
4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。
具备以下者优先
1.有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情，密切关注业界最新进展。
1、本科及以上学历，2年以上数据分析建模经验；
2、熟悉常用的机器学习及深度学习算法、常用的数据挖掘模型；
3、能熟练使用python进行开发，熟悉linux系统、java开发语言者优先；
4、有大数据分析经验、熟悉大数据处理技术（MapReduce、Spark等）优先；
5、有平安城市、智能交通、智慧城市、物联网等行业经验优先。
岗位职责
1、参与大数据挖掘的需求分析；
2、负责大数据分析模型的设计，以及算法的设计、实现、评估。
1、 工科、计算机或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年算法设计与开发相关经验。
2、 熟悉机器学习原理与算法，对深度学习算法有深度理解与实战经验，有使用常见的深度学习工具如Caffe、Tensorflow等开发大型算法系统的经验。
3、 对时序预测、搜索、推荐、智能营销、文本生成等领域中至少一个有深入研究且主持过算法相关的开发工作的优先
4、 热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
5、 扎实的编程基础（熟练使用Python、C++或者Java等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。
6、 思维清晰，逻辑性强，有强烈的好奇心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力、自学能力和团队协作精神。
1、技术背景本科及以上学历，5年以上数据挖掘分析经验，3年以上的项目管理经验。
2、文档功底有售前材料、技术标书、需求文档、设计方案等编写经验；
3、项目管理需求理解与分析能力强，能搞定项目干系人、把控项目进度、质量、成本；
4、综合能力有格局，正直，灵活，擅沟通。
1、5年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 
3、精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 
4、熟悉常用的数据分析方法，熟练掌握SPSS、SAS、R、SQL等分析工具中的一种或几种；
5、对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 
1、计算机、数学、统计等相关专业，研究生以上学历；
2、熟悉大规模机器学习、深度学习、分布式计算等相关技术；
3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具;
4、熟悉spark或python等主流编程语言，具有大型项目系统架构经验；
5、具有3年以上预测、推荐系统、搜索排序、运筹优化等相关项目经验；
6、动手能力强，对算法有极大热情，具备良好的文献学习能力；
7、具有优秀的沟通能力和团队合作精神。
8、有电商或供应链相关经验优先考虑。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
5、有游戏行业相关经验者优先。
1.	有CRM消费者大数据或阿里数据银行分析运作经验
2.	有极好的SQL能力，熟练使用Hive、Spark、Python、R、Tableau、SPSS、SAS等一种或多种工具, 进行数据整理，清洗，分析，建模分析
3.	统计学、数学、经济学、计算机等相关专业背景；至少5年以上数据分析工作经验；
4.	对数据敏感，能独立开展数据分析及洞察，并用逻辑思维方式撰写PPT分析报告
5.	熟练的英文听说读写。
1.熟悉传统机器学习算法如SVM,GBDT,Random Forest等;熟悉CNN，RNN，LSTM等深度神经网络模型，有自然语言处理，图像识别和音频识别1年以上的工作经验
2.熟悉基本数据结构和算法,熟悉python,java,C++等编程语言
3.熟悉spark，熟悉tensorflow等深度学习计算平台
4.分析思路清晰，沟通表达能力强，具备独立钻研项目的能力。
2年以上NLP相关领域工作经验；
计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历； 
精通NLP基础应用，包括短文本分类，序列标注，主题发现，同义词挖掘、知识抽取等； 
熟练掌握一门编程语言（C++/Python等），了解常用的数据结构和算法； 
有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验； 
良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力； 
有知识图谱或短文本分类落地经验者优先。
1、统计学、数学等相关专业本科学历；
2、能够熟练使用sql，python等工具，有hadoop，hive，spark，hbase等大数据生态圈开发经验优先；
3、精通数据挖掘和机器学习等算法，对深度学习有一定的了解以及应用；
4、具有文本挖掘，推荐系统的实际项目运用优先；
5、对常见的数据分析指标能够理解到数据结构的层面，对数据埋点、数据提取以及数据分析的流程有浓厚兴趣；
6、对游戏产品有较高的兴趣和热情，能够通过自己的日常体验形成数据分析框架，具有较好的数据敏感性；
7、良好的沟通能力，能够具有主动积极的意识，发现问题、解决问题形成经验框架，乐于分享。
1.本科及以上学历，计算机、信息、应用数学等相关专业毕业先；
2.5年以上相关工作经验，熟悉常用的数据挖掘算法，熟练使用C/C++、Java、Python等至少两种编程语言；
3.具有数据挖掘的实战经验有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先。
1. 熟悉Flink和FlinkML或者Spark和MLlib；
2. 熟悉机器学习常用算法和参数调优；
3. 熟悉数据挖掘流程和常用模型。
1.本科及以上，数学、统计学、计算机科学与应用、软件工程或其它相关专业；具备2年以上的上述相关开发经验；具备大数据系统开发、海量数据处理、数据挖掘等方面经验的人员优先；数学背景良好的技术者优先、了解自然语言处理技术者优先；
2.具备优秀的代码编写能力，掌握扎实的人工智能、数据挖掘理论基础，精通各种机器学习、深度学习的方法与模型；具有丰富的机器学习、深度学习建模的项目研发经验；
3.熟练使用Python/C++/Java语言进行数据挖掘及建模；熟悉Linux基本原理、熟悉数据库开发；
4.熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据技术，熟悉常见的机器学习算法；
5.具有良好的撰写报告能力；
6.有责任心，工作热情、耐心、踏实、严谨，有团队合作精神；具备有很好的学习和逻辑能力，强烈的探索和求知欲，能迅速进行机器学习研究或探索新框架使用；
7.具备较强的动手能力，能够搭建和部署相关平台；较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力；具备一定的抗压能力，善于应对来自工作上的各种压力；
1、计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先； 
2、具有3年以上数据挖掘工作经验，有深度学习、反欺诈、推荐引擎等领域项目经验优先； 
3、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法； 
4、熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言，如SAS、Python、R、Java等； 
5、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达顺畅。
1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;
2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；
3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；
4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；
5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；
6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
1、全日制本科及以上学历、计算机/统计学/经济学等相关专业；
2、熟悉Java、Python开发、掌握常用数据结构及算法；
3、有至少1年推荐系统实际项目经验，掌握基于内容推荐、协同过滤（CF），掌握常用机器学习算法的应用，如LR、决策树、GDBT、SVM等，掌握聚类、降维相关的主要算法的应用；
4、具备深厚数据建模(机器学习,深度学习,推荐系统)和分析理论知识和经验；
5、有较强的分析问题和解决问题的能力，掌握抽取关键特征的方法；
6、掌握推荐系统评估方法，能对系统进行持续评估、改进；
7、具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力。
【12（要爱）超值福利大礼包】
1、五险一金；
2、伙食补贴300-500元/月；
3、全勤奖300元/月；
4、工龄津贴300元/月；
5、主管级及以上任期工资500元/月；
6、生日红包100元；
7、证书补贴300-2000元/月；
8、节日贺礼购物卡+节日礼品；
9、每周三美味下午茶；
10、年度旅游；
11、年度体检；
12、多彩的团建活动寄锦好声音、诗词大赛、温馨年会、部门聚餐、户外拓展、健康运动等。
企业文化“4F”――For value 价值；For growing 成长；For happy 快乐；For dream 梦想
1.学历全日制本科及以上学历
2.专业通信相关专业
3.工作经验2年以上行业经验、1年以上市场营销工作经验
4.技能要求
（1）具有良好的专业知识，熟悉公司业务情况；
（2）能熟练使用大数据平台进行数据的筛选提取，具有很强的数据分析处理能力。
1、本科以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；有统计、应用数学、金融等相关专业背景优先；
2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验，掌握深度学习算法优先；
3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等；
4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先。
1、计算机/数学/统计学相关专业本科及以上学历；
2、2年以上数据分析或数据挖掘相关工作经验；
3、熟练掌握数据挖掘算法原理，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；
4、有大数据分析工具相关的使用经验优先，熟练使用SQL语句，熟悉hadoop/spark/深度学习框架；
5、优秀的编程能力，精通R、python至少一门语言；
6、良好的业务理解能力，数据分析能力；
7、责任心强，认真细致，良好的沟通能力和团队协作精神，逻辑思维强。
1、 本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学等专业毕业，重点院校加分；
2、 五年以上数据分析与挖掘工作经验，并具有客户迁移和客户交叉营销经验，有实际挖掘应用案例优先；
3、 具有互联网或金融行业从业经验，有信用卡、消费金融等行业市场、经营或风险分析经验者优先；
4、 精通常见的机器学习算法（如逻辑回归、GBDT、LSTM，Wide&amp;Deep，DeepFM等），有较丰富的模型的业务应用经验，熟悉深度学习及相关框架加分；
5、 熟悉并掌握至少一种模型开发数据分析语，如Python、Spark、Tensorflow/Keras等；
1.数理统计,信息管理,市场营销等大学本科以上,硕士/博士更佳
2.5年以上数据分析与客户营销相关工作经验,其中2年以上团队管理经验,有互联网、直销和金融保险行业背景更佳
3.熟悉互联网行业及行业里的商业模式并对大数据分析于数字化平台线上线下的应用模式有较深入的理解，有互联网及大数据分析经验优先；
4.熟悉客户生命周期管理及数据库营销的概念并有营销活动的规划和实施的经验；
5.精通先进的数据挖掘和多元统计技术如逻辑回归、决策树、聚类分析、时间序列分析等并有商业应用于市场营销的经验；
6.精通常用的数据分析工具如SAS，SPSS，有大规模数据挖掘、自然语言处理、机器学习平台经验优先；7.熟悉数据清理与整合，数据库模型，和数据库的规划和管理（如SQLServer、Oracle等）；
8.能熟练使用office软件，具备良好的英语能力
1)	计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历；
2)	至少3年以上的数据处理、分析工作经验，有丰富的大数据分析项目经验，并在项目中担任重要角色，金融行业或电信运营商行业数据类项目（大数据平台或数据仓库）经验者优先；
3)	熟悉数据结构、主流算法和设计模式；
4)	熟练掌握数据开发和挖掘工具的使用，包括但不限于Sql/R/Python/Hive/SAS/SPSS/ RapidMiner/ finereport；有熟练使用finereport经验者优先；
5)	对数据挖掘技术的发展有较深入的了解和追踪，对技术市场有一定的敏感度，能为公司的技术发展及产品应用提供决策性的建议；
6)	具备对新技术有较强的学习和独立解决疑难技术问题的能力；
7)	工作认真、作风严谨、责任心强；具备较强的组织协调能力，善于沟通，服从工作安排，能承受一定工作压力；
8)	5年以下工作经验者勿扰。
1、本科及以上学历，3年以上互联网数据相关工作经验，对数据敏感，有较强的数据挖掘能力与治理能力；
2、高度责任心、正直、务实、吃苦耐劳；
3、有良好的沟通能力，能协调各部门工作，善于学习；
4、有创新思维，对突发事件灵活处理，关注细节；
5、熟练数据工具，掌握办公室软件。
备注该岗位需往返珠江新城及科学城开展工作，介意者勿投。
1、具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础；
2、有较强的数据分析能力，逻辑思考、问题定位解决能力；
3、具有良好的沟通能力和团队协作精神。
4、较强的数据处理和分析能力。
单休，介意勿投
1、具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础；
2、有较强的数据分析能力，逻辑思考、问题定位解决能力；
3、具有良好的沟通能力和团队协作精神。
4、较强的数据处理和分析能力。
单休，介意勿投
微信分享
1. 计算机、通信、应用数学相关专业本科及以上学历;
2. 熟悉AI相关知识，了解常见的公开算法的原理和实现方法；
3. 熟练使用数据分析、挖掘方法；熟悉各项数据挖掘、机器学习相关算法等方面知识；
4. 有海量数据挖掘和分析经验，能独立构建模型，完成数据分析等工作；
5. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力；
6.具备使用Python，R，JAVA，SPSS工具，Python、R语言的经验优先考虑；
7.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
8.有较强的学习能力，能快速掌握新算法。
分享
微信邮件
1、计算机、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；
2、2年以上数据分析经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；
3、熟练掌握MySQL的使用；
4、熟悉数据库技术，熟练运用SQL，能高效的与技术团队进行沟通；
5、具有良好的业务敏感度和优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通。
6、人品端正，善于沟通，学习、表达能力强，能够承受较强压力，有团队合作精神。
微信分享
1.	本科以上学历，硕士优先。专业不限，金融类及计算机专业优先；
2.	4年以上工作经验，2年以上银行或互联网工作经验优先，有文本数据挖掘，数据清洗，数据分析等经验优先；
3.	掌握Python/SQL/SAS等。拥有智能语音平台应用开发，测试，推进经验优先考虑。
1、熟练使用至少一门编程语言（Python、spss、sas)；
2、熟悉数据挖掘、数据分析、机器学习至少某一方面，有一定的理论研究和实践经验 ；
3、对数据敏感，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定实践经验。
工作职责
1、运用各类分析方法对业务、日志数据进行分析与抽象，为线上策略模型建立与改进提供支持
2、建立完善的质量运营体系，对各垂直领域支持的功能、用户分布、召回和准确等进行有效把控。
微信分享
1、本科以上学历，计算机、数学或其他理工类专业，3年以上机器学习相关工作经验，有互联网、移动互联网机器学习经验者优先；
2、具有移动互联网行业背景知识，对通信、移动互联网发展趋势有一定的认识，对移动互联网产品有浓厚的兴趣；
3、理解并能够根据不同情况调整和运用逻辑回归、分类、聚类、时间序列等传统数据挖掘算法，有深度学习经验者尤佳；
4、能够熟练使用一门编程语言，具有Hadoop及Spark使用经验者尤佳；
5、具备良好的团队合作能力和沟通能力。
岗位职责
1、负责互联网产品数据挖掘的算法设计和策略的实现；
2、负责机器学习相关领域的算法研究以及同我司业务的匹配及应用转化；
3、负责相关业务领域的算法调优及效果预估和效果评估；
4、对数据相关产品，如推荐系统、广告平台等的数据表现负责，对未来所需引入算法进行规划。
此职位工作地点为深圳市福田区
1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，3年以上工作经验；
2. 逻辑清晰，自学能力强；有良好的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析解决业务问题的能力；
3. 熟练使用python；熟悉网络爬虫；熟悉前端设计；熟练运用elastic search；
4. 具有较强的责任心，执行力，能承受较大工作压力，愿意接受工作挑战；
5. 有良好的沟通技巧和质量意识，具有较强的组织能力和团队合作精神；
6. 熟练使用, Matlab, Microsoft Office软件工具；
7. 具有大数据经验背景者优先，如特别优秀者可远程办工。
1.本科及以上学历，统计学、计算机等专业；
2.2年及以上相关工作经验，具有跨境电商行业的数据分析工作经验者优先；
3.熟悉商品企划思路和方法策略，擅长商品交易的数据分析，逻辑思维清晰，对数据变化敏感，能据数据制定出合理的改善方案；
4.掌握基本的统计方法，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件（如ORACLE、MYSQL、SQL Server、SAS等），能够熟练的利用Excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析；
5.实事求是，数据驱动，结果导向，推动力强。
微信分享
1、熟悉Hadoop技术生态，有MapReduce开发经验者优先；
2、掌握基本的统计方法，熟悉至少一种数据库软件（如ORACLE、MYSQL、SQL  Server等），熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、了解数据仓库基本原理，有数据仓库开发经验者优先；
了解JAVA开发及WEB应用技术架构,有JAVA开发经验者优先；
4、3年及以上相关数据分析工作经验，逻辑思维清晰；
5、本科及以上学历，统计学、计算机、等专业优先；
6、了解电商服装行业，具有相关行业的数据分析工作经验者优先
1）3年以上管理经验，有成功的品质提升项目经历，300人以上客服中心服务质量管理经验者佳
2）擅长质检产品运营或丰富智能工具经验
3）逻辑清晰，具备良好判断力及高效执行力，保持开放心胸与创新思维，能将业务持续优化，促进团队业务的发展
4）用户意识高，能以全局角度思考服务质量标准与用户体验
1、大专及以上学历，熟悉互联网知识，有2-3年以上、网站推广运营、电子商务工作经验；
2、3年以上互联网用户分析经验；精通sql，有hadoop,spark平台分析经验优先；
3、优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
4、有团队合作精神，能承担较大工作压力，能够在复杂环境下协调各项资源，顺利完成目标。
1、 本科及以上学历，计算机、软件工程、人工智能、数据挖掘等相关专业；
2、 3年及以上大数据平台团队管理工作经验；
3、 熟练掌握多种大数据处理技术，如Hadoop、Spark、Hive、flume、hbase、Flink等；
4、 熟悉Java或者Scala开发，有多个脚本语言（shell,python)开发经验；
5、 有良好的团队合作意识，沟通表达能力和综合协调能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、熟悉 Linux操作系统，精通一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等），能根据业务编写shell或python脚本程序。
3、精通SQL、PL/SQL语言，熟悉Kettle、Sqoop等ETL工具; 
4、熟悉MySQL/ORACLE/SYBASE/国产数据库等至少一种数据库产品;
5、熟悉Hbase、Hive、Impala、Spark等大数据技术,或研究过GreenPlum、MySql、PostgreSql等开源数据库系统；
6、较好的业务理解能力，良好的语言沟通与表达能力；良好的技术视野，能适应新业务新技术快速的发展变更，对新业务/新技术有持续学习的热情；对电信BSS侧业务熟悉或有相关经验的优先。
1、本科及以上学历，专业不限；
2、有3年以上互联网+领域市场或运营管理岗位工作经验，有直播行业背景更佳；
3、有大型互联网公司产品、用户运营、市场运营经验者优先；
4、具有较强逻辑思维能力、优秀的分析能力和数据挖掘能力，抗压性强。
1.本科及以上学历，统计学、计算机等专业；
2.2年及以上相关工作经验，具有跨境电商行业的数据分析工作经验者优先；
3.熟悉商品企划思路和方法策略，擅长商品交易的数据分析，逻辑思维清晰，对数据变化敏感，能据数据制定出合理的改善方案；
4.掌握基本的统计方法，熟练使用SQL，熟悉至少一种数据库软件（如ORACLE、MYSQL、SQL Server、SAS等），能够熟练的利用Excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析；
5.实事求是，数据驱动，结果导向，推动力强。
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业；3年以上工作经验，互联网公司背景或咨询公司背景或医药行业工作背景优先；
2.有数据分析、数据挖掘及模型开发相关经验，精通常用统计分析工具，精通EXCEL函数应用和快速处理数据能力；熟悉MYSQL，能熟练实现比较复杂业务逻辑的SQL查询分析；可以使用Python、R、SPSS进行数据分析优先；
3.学习能力强、能快速掌握新的技术，以及理解业务场景；
4.沟通能力良好，能较好地进行部门内和跨部门的沟通，推动完成各项目；
5.熟悉数据库原理、有丰富的数据库的性能优化经验优先。
1.本科以上学历，突出的行业研究能力，较强的数据搜索、数据挖掘与数据分析能力；
2.严谨的分析和逻辑思维能力，熟悉市场研究常规方法和流程，较强的文字功底；
3.良好的沟通能力和团队合作精神；
4.有先进制造、新材料、智能硬件等方面有实业经验者优先；
5.有证券/基金从业资格证者优先。
1、计算机及软件开发相关专业本科及以上学历。
2、8年以上工作经验，5年以上从事JavaEE、spring研发方向，丰富的B/S架构应用研发经验，3年团队管理经验。
3、至少参与2~3个大、中型项目经验、并在其中担任负责人或核心技术研发角色。
4、熟练掌握基于spring、springboot等技术框架。
5、熟悉hadoop、spark、storm、Hive、Hbase、KFK、ETL等工具语言和技术，具有海量数据处理，增量加工、数据挖掘，数据分析相关项目的工作经验者优先。
6、熟悉数据仓库建模原理、熟悉数据抽取、清洗、转化等数据处理过程，有大数据平台的开发经验者尤佳。
7、有银行项目、绩效考核项目经验的开发经验者尤佳。
8、能够接受北京出差（周期6-12个月）
1.对网站、App、PC平台用户操作行为，会话日志等数据进行搜集、分析和整理，制作围绕用户的分析报告；
2.建立并持续完善的用户标签体系，与数据仓库建模师配合完成用户画像数据模型；
3.围绕用户数据进行数据挖掘，对用户进行分类，主导定制化服务策略； 
4.深度分析用户行为，协助提升产品各项转化率。
5. 思维敏捷，有很强的逻辑分析能力和洞察力；善于从多角度出发发现和思考问题；
6. 有团队合作精神，能承担较大工作压力，能够在复杂环境下协调各项资源，顺利完成目标；
7. 有互联网会员体系、积分体系运营经验的人员优先考虑。
【任职要求】
1. 大专及以上学历，熟悉互联网知识，有2-3年以上、网站推广运营、电子商务工作经验；
2、3年以上互联网用户分析经验；
3、优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，善于用简单语言表述复杂结论；
4、精通sql，有hadoop,spark平台分析经验优先。
 
任职要求
1.本科及以上学历，数学、计算机、统计学等相关专业；
2.熟练运用SQL/SAS/Python等语言，熟悉数据挖掘、数据分析；
3.数据分析与建模经验3年以上，其中反欺诈模型相关经验至少1年，汽车金融行业反欺诈相关工作经验优先；
4.熟知欺诈模式防控手段及策略,具备较强的风控意识、沟通技巧、逻辑分析判断能力、解决问题的能力。
1、资讯涉猎广泛，对时政、财经、娱乐、社会、体育等各类资讯具有敏感性和判断力，关注社会热点，熟悉各大社交媒体；
2、大学本科以上学历，5年以上工作经验，从事过大型门户网站或社交媒体资讯内容或传统媒体工作经验者优先；
3、对数据敏感，有优秀的数据挖掘和分析能力；善于总结和创新；
4、有团队管理经验优先。
1、计算机、数学、统计学专业本科以上学历；
2、3年以上互联网、电商行业大数据从业经验，对广告、搜索、推荐系统中相关性及点击转化相关算法设计及实现有较深的经验与理解；
3、精通 Hadoop/Spark/Flink/Strom生态圈中的一项或几项技术;
4、对深度学习及神经网络有深入探究及理解，熟悉TensorFlow、Caffe等；
5、熟悉数据、电商行业等，有数据应用、相关算法（Selection， Ranking，CTR预估，定向推荐）成功项目经验者优先；
6、具有较强的沟通协调、表达能力及勤恳踏实和耐心细致的工作态度。
1、两年以上谷歌SEO从业经验,一年以上主导运作网站SEO的工作经验;有成功的英文SEO案例;有B2C项目经验优先；
2、英文六级以上;
3、熟悉网站建设的相应技术优先录用（熟悉HTML、PHP、CSS等页面语言）
4、精通谷歌引擎优化, 熟悉谷歌搜索引擎的算法
5、能熟练使用网站测试工具、优化工具、流量分析工具
6、良好的沟通能力、协调能力和组织能力，较强的逻辑思维、调研及分析能力。
1.	有至少5年以上会员体系或CRM相关工作经验，有会员管理经验 
2.	具有强烈的用户需求意识，有较强的数据挖掘和分析能力，逻辑思维能力较强，执行力强； 
3.	沟通能力强，表达能力强；能够与客服，业务，产品，技术部门进行良好沟通
4.	逻辑思维和分析能力强，对数据敏感，能够熟练使用Excel进行会员数据分析； 
5.	项目管理能力强，具备以用户为中心的意识
1、计算机、通信等相关专业硕士以上学历，3年及以上工作经验；
2、精通数字信号处理，熟悉相关音频编解码标准以及音频编解码核心算法；
3、有回声抵消、噪声抑制、自动增益控制、频响均衡等其他语音前后处理及增强算法相关经验；
4、有语音内容分析相关经验者优先；
5、在模式识别、机器学习、语言学或者信号处理领域有丰富经验；
6、有基于深度学习的语音增强相关经验者优先；
7、有较强的学术比赛经验或者在重要数据集的Leaderboard上排名靠前，比如ImageNet等学术数据集或者Kaggle等一些国内外商业比赛者优先，或来自国内外计算机视觉/计算机图形学/机器学习/数据挖掘等领域内知名实验室；
8、了解音频网络传输及Qos控制；
9、精通c/c++程序开发及软件开发流程，有手机平台（iOS、Android）开发及性能优化经验者优先；
10、沟通交流能力强，良好的团队合作精神，工作积极主动。
1. 在技术领域有5年以上相关经验，3年以上的架构设计或产品经理经验；
2. 具有2年以上大数据产品和数据分析相关项目经验；
3. 精通大数据分布式系统（Hadoop、Spark、Hive等）的架构原理、技术设计；精通linux系统；精通一门主流编程语言，java优先。
1、大学本科以上学历，专业不限，具有一年以上相关工作经验；
2、有优秀的数据分析能力和需求分析能力，市场敏锐性强；
3、有较强的文字功底、沟通表达能力和逻辑思维能力；
4、具有独特的创新和丰富的营销策划能力，熟悉空调销售市场者优先；
5、具有200人以上企业工作经验，认可日本企业文化；
6、具有良好的敬业精神及团队合作精神，出色的执行能力、组织能力；
7、有较好的语言表达能力，思维敏捷，性格开朗，善于人际关系的协调和沟通；
8、熟练使用office办公软件。
微信分享
1、统招985/211本硕及以上学历，统计学、概率、数学、信息系统等相关专业毕业。优秀应届生也可考虑。
2、具备数据采集与数据清洗，熟练使用pytnon、SQL、VBA等工具，并具备网页分析、数据爬虫及反爬虫等技术能力。
3、熟练掌握数据分析及数据建模能力，包括但不限于时间序列、机器学习、自然语言处理等。
4、具备一定的数据分析和整理能力，能够输出基础的分析报告。具有房地产行业相关数据挖掘和建模经验优先考虑。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验； 
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等； 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力； 
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力； 
5、有安全风控、反欺诈、反作弊等领域经验者优先。
1、计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先；
2、具有3年以上数据挖掘工作经验，有深度学习、反欺诈、推荐引擎等领域项目经验优先；
1、熟悉机器学习相关算法，有较丰富的机器学习落地经验，有tensorflow，spark,sklearn等框架使用经验者优先；
2、熟悉数据库操作，有hadoop、hive等分布式大数据工具使用经验者优先;
3、至少熟练使用一门编程语言（python/java/scala等);
4、熟悉Linux系统，熟练使用shell脚本语言;
5、熟练的英文文档阅读能力;
6、有较强的学习能力和学习积极性者优先。
1、统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科及以上学历；
2、3年以上数据分析工作经验，具备良好的数据统计和数据挖掘专业知识；
3、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件，如SAS、R、Python、SPSS等的一种或多种，能熟练使用SQL读取数据的优先；
4、主动性强，具备较强的责任心、团队协作精神以及积极向上的工作态度。
1、本科以上学历，计算机、数据专业优先； 
2、熟悉hive，spark等大数据开发工具； 
3、熟悉sql, tableau等数据处理和分析工具； 
4、数据逻辑清晰，沟通能力强，业务理解能力强； 
5、有构建数据仓库经验者优先； 
6、有构建数据仓库、BI应用、互联网行业数据挖掘分析经验者优先;
1、3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；
2、精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；
3、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；
4、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。
具备以下条件者优先
1、有新零售相关经历，对新零售业务有较强的热情，密切关注业界最新进展。
1. 至少两年以上电信行业业务经验（BI/Billing/CRM)；
2. 熟悉数据库语言sql，存储过程编写；
3. 熟悉linux脚本和常用命令；
4. 熟悉常用数据挖掘软件spss modeler，会R语言优先考虑；
5. 积极向上、有工作激情；
1、计算机、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；
2、2年以上数据分析经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；
3、熟练掌握MySQL的使用；
4、熟悉数据库技术，熟练运用SQL，能高效的与技术团队进行沟通；
5、具有良好的业务敏感度和优秀的数据分析技能，擅长与内部及外部合作团队交流沟通。
6、人品端正，善于沟通，学习、表达能力强，能够承受较强压力，有团队合作精神。
1、本科及以上学历，理工类相关专业，统计、数学、计算机、通讯或相关专业本科及以上学历，有过数据挖掘、DMP、用户生命周期管理相关经验为佳；
2、具备产品架构规划能力，目标驱动意识强，有从0到1打造完整的产品体系的经验；
3、具有较丰富的数据仓库数据建模、数据管理、数据分析、数据挖掘的项目实践经验， 对市场上各类数据产品有深刻的了解；
4、技术背景深厚，对于技术类产品的架构和实现原理比较熟悉。有从事过大数据相关技术的研发（Hadoop、Hive、Flink、Storm等），熟悉常用的各种机器学习和数据挖掘算法者优先；
5、熟练使用各种产品设计工具，具有良好的文档输出能力；
6、执行力强，对工作有责任心，富有创新意识，对产品有野心。
1.有关数据建模（概念/逻辑/物理数据建模），数据库设计开发，数据挖掘和数据建模工具（Erwin，PowerDesigner等）的技术专长
2.对关系数据库（SQL，DB2，Oracle，Teradata等）具有丰富的知识和经验
3.强大的分析能力，能够收集，组织，分析和传播大量信息，并注重细节和准确性
1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业；
2. 两年以上互联网产品数据分析挖掘经验；
3. 有linux环境下工作经验，熟悉SQL/Python/R相关技术优先；
4. 充分的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结论并形成专业报告，及时反馈数据中隐含的变化和问题；
5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践；
6. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2.三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；
3.熟悉多种数据统计模型和挖掘算法，具备数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验，有独立完整的建模实践经验优先；
4.熟练应用python或java至少一种编程语言，熟悉机器学习常用算法，精通hadoop hive spark等一个或多个分布式计算框架算法平台优先；
5.有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先；
6.熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验者优先；
7.对算法具有浓厚的兴趣和热情。
1、本科及以上学历，统计学、计算机、市场营销等专业优先考虑；
2、3年及以上相关数据分析工作经验，逻辑思维清晰，具备商品企划数据分析经验优先；
3、熟悉基本的服装商品企划思路和方法策略，擅长商品交易的数据分析，对数据变化敏感，能够依据数据制定出合理的可实施的改善意见和方案；
4、 掌握基本的统计方法，熟悉至少一种数据库软件（如ORACLE、MYSQL、SQL Server等），能够熟练的利用Excel进行数据整理和编辑、统计分析和高级分析；
5、实事求是，数据驱动，结果导向，不惜代价，同理心强，推动力强；
6、了解电商服装行业，具有相关行业的数据分析工作经验者优先。
1、30 岁以内，统招 985/211 本硕及以上学历，统计学、概率、数学、信息系统等相关专业毕业。
2、具备数据采集与数据清洗，熟练使用 python、SQL、VBA 等工具，并具备网页分析、数据爬虫
及反爬虫等技术能力。 3、熟练掌握数据分析及数据建模能力，包括但不限于时间序列、机器学习、自然语言处理等。
4、具备一定的数据分析和整理能力，能够输出基础的分析报告。具有房地产行业相关数据挖掘
和建模经验优先考虑。
1. 数学类或算法类硕士或以上学历，三年工作经验以上 ；
2. 至少在以下领域有过研究或工程经验文本分类、知识图谱、文本挖掘、文本相似性、命名实体识别、分词、信息检索、Q&amp;A、机器翻译；
3. 熟悉常见NLP相关模型，如HMM、EM、LDA等；熟悉深度学习相关技术，如句向量、CNN、RNN、LSTM等模型；
4. 具备机器学习/数据挖掘理论和技术基础；
5. 有丰富的中文NLP、QA、知识图谱、事理图谱、机器翻译、阅读理解、信号处理等项目经验，基础扎实，编码能力强 ；
6. 熟悉Java、C/C++、Python其中一种开发语言，有数据结构与算法的基础。
1、熟悉数据挖掘建模过程、主流算法及相应数据分析与处理技术；
2、掌握数据挖掘理论及较为扎实的统计理论知识，熟练使用至少一种专业统计分析软件或编程语言，如SPSS、R、Python等；
3、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；
4、热爱游戏，有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力；
5、计算机、统计学、数学相关专业优先，有实际数据挖掘建模项目经验优先，有游戏行业研发、发行经验者优先。
1、本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业，具有数据建模及数据挖掘能力；
2、熟悉Hadoop、spark、hive等主流技术，并有丰富的经验，强大的算法及代码编写能力；
3、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，具有较强结构化思维，较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力，良好的沟通执行力和推动能力；
4、有从0到1的完整数据产品开发经验者优先，熟悉Python和R语言者优先；
5、三年以上大数据分析、应用实施经验和成功的项目实施案例，能主导并擅长用多种分析手段和建模方法解决实际业务问题，具有大数据项目实施或咨询行业经验优先。
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
1、统计、数学、计算机等专业本科以上学历，五年以上互联网行业工作经验；
2、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练掌握Python，R，SAS等至少一种数据分析挖掘工具；
3、熟悉分类、聚类、预测等常用算法逻辑，并有相应的项目落地经验；
4、有数据库、数据仓库的处理经验，熟练使用SQL，掌握SQL/Tableau/R；
5、对数据敏感，善于从数据中发现疑点，良好的沟通表达能力、逻辑思维能力，数据分析处理思路严谨，自我驱动、结果导向。
1、数学/精算/统计/计算机/保险等专业
2、2年以上互联网或保险公司数据应用经验，对数据分析建模整套流程有较为全面的理解。 
3、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验； 
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等； 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力； 
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力； 
5、有安全风控、反欺诈、反作弊等领域经验者优先。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先； 
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等； 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力； 
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力； 5、有游戏行业相关经验者优先。
1.硕士及以上学历，Data Science、Business Analytics、计算社会科学等相关专业，1-2年工作经验；
2.熟悉Python/R/爬虫开发，了解常用爬虫框架和工具，如Scrapy、Requests、XPath等, 熟练掌握MySQL、MongDB等常规数据库操作；
3.了解机器学习基本算法，有利用Scikit Learn、Gensim、Gephi、Spacy等工具进行文本聚类、主题分析、观点挖掘、情感分析等语义研究项目经历的优先。
4.英语基础良好，熟悉国际主流电商、社交媒体及科技媒体生态者优先；
1、两年以上数据分析与运用项目经验，统计、数学、计算机或侧重量化分析的市场营销等本科以上学历；
2、有很强的逻辑分析和独立思考能力；严谨的数据思维与意识；拥有创新精神
3、具备说服与谈判能力，有跨团队、部门的资源整合能力； 
4、能够独立开展研究项目，高效与技术团队进行沟通；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
6、熟练使用SQL、SAS等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；
7、熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告；
8、具备银行与金融业客户与产品分析经验的优先考虑。
1、计算机相关专业硕士及以上学历，在数据挖掘和机器学习等领域有扎实的理论基础和3年以上相关工作经验，对深度学习、知识图谱、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。
2、至少精通一种编程语言，精通Python和Java者优先，有大数据开发经验，熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等，熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等。
3、优秀的建模和数据挖掘能力与经验，是所从事业务领域的专家，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识。
4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。
5、优秀的将客户需求或者业务问题抽象为数据科学问题，并能快速交付解决方案的能力 
1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年-5年相关工作经验，具有互联网、大数据开发经验； 
2.有使用java/python等语言开发过mapreduce、spark、flink等离线、实时应用，并能熟练使用hive sql进行数据处理；
3.熟悉大数据常见离线、实时技术架构及相应组件原理； 
4.有hive、spark调优经验优先； 
5.语言方面熟悉python、java、hive sql者优先； 
6.能准确理解业务需求，并能快速构思出实现方案及良好的代码开发能力；
7.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
5、有游戏行业相关经验者优先。
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无任何不良记录；
2.已获得博士学位（不超过3年），或即将获得博士学位，年龄在35周岁以下；
3.具有较强的研究能力，已在相应方向上取得一定的学术成果，具备复合专业背景的优先；
4.原则上应具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件。
工作待遇
1、综合年薪 30-50万；
2、提供住房补助、餐补、科研奖励等；
3、博士后人员进站，可自愿选择落户深圳市。选择落户深圳市的，其配偶及未成年子女可办理随迁入户。博士后子女入托、入学等按深圳市相关条例执行。
4.博士后在站工作期限原则上为两年，也可根据科研工作需要适当延长；
5.符合条件的可认定为深圳市高层次专业领军人才或孔雀人才并享受相关待遇。
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历；
2、五年年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有人力资源数据，客户数据分析经验的优先；
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法；
5、有设计A/B test的能力，精通各种统计假设检验的方法，如t-test, chi-square等；
6、具备R或python能力。
1、大学本科及以上毕业（国内Top15、国外Top50的大学），数学/精算/统计/计算机/保险等专业
2、2年以上互联网或保险公司数据应用经验，对数据分析建模整套流程有较为全面的理解。 
3、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具
1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中； 
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
1、本科及以上学历，统计学、计算机、经济学、数学等相关专业；
2、至少3年以上运营数据分析、数据挖掘、增长分析等相关岗位的经验；
3、具备优秀的数据分析能力，掌握常用算法，能通过数据分析、模型构建、数据预测等方式解决业务问题；
4、具备优秀的业务理解力、逻辑思考力、问题解决力，能够对产品的运营问题进行系统化的思考和分析，能独立承担复杂的数据分析任务；
5、熟练使用excel，具备优秀的PPT撰写和汇报能力；
6、掌握SQL语言、R语言、Hive、Python、shell脚本等数据分析相关语言工具；
7、沟通能力良好，富有团队精神，敢于承担，乐于分享，具有优秀的目标管理能力和自我驱动力；
8、有轨道交通行业从业经验者优先。
1.有知名互联网公司数据挖掘4年以上工作经验，数学相关专业背景；
2.熟悉python、R、HIVE开发语言；
3.熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4.熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5.善于创新、思维敏捷、精力充沛，责任性强，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
6.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律。
1. 数学、统计、计算机专业硕士及以上学历；
2. 两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验；
3. 优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
4. 具备较强的Python／R／SAS开发能力（具备算法落地工程能力），具备有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等相关项目实际落地经验；
5. 具备算法源码阅读能力，并能根据场景需要进行重构、二次封装和调试；
6. 具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能基于数据提出问题并利用相关算法解决问题；
7. 乐于技术钻研，抗压能力强，具有高度的责任心和团队合作精神；
8. 有产品sense，主动思考基于业务场景下的数据体系建设。
福利待遇
1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利；
2、入职购买五险一金，年度体检；
3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等；
4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期；
5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
7、优秀员工可享受股权激励。
1、数学、统计、计算机相关专业本科及以上学历；
2、两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验；
3、逻辑思维强，数学和统计学基础扎实，熟悉常见的分类、聚类、回归、关联分析等算法和模型，可独立完成算法选择及相关验证；
4、具备较强的Python／R／SAS开发能力，有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等项目经验者优先；
5、熟练使用SQL操作数据库，具备扎实的数据清洗、集成、转换等能力；
6、乐于技术钻研，抗压能力强，有良好的团队协作意识和沟通能力；
7、 有高质量学术论文、数据建模竞赛、机器学习竞赛经历，学习框架（Theano、TenserFlow、Caffe等）优先考虑。
福利待遇
1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利；
2、入职购买五险一金，年度体检；
3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等；
4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期；
5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
7、优秀员工可享受股权激励。
1. 硕士及以上学历；本科学历，985院校毕业生优先考虑；
2. 有3年及以上大数据分析和处理经验；统计学、应用数学、计算机等相关专业；
3. 对常用的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程有深入理解 ；
4. 熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
5. 熟练掌握R、Python等语言，并熟练使用SQL语句；
6. 熟悉Hadoop,Storm，Spark等大数据技术以及适应场景, 有大规模数据处理和日志处理经验的优先；
7. 较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；
8. 勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作。
1、品行端正，具有全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机、金融工程等相关专业； 
2、具备2年以上数据处理、建模经验，具备或企业客户/B端数据挖掘经验，具备企业客户数据化经营经验或者具备保险行业定价分析/数据挖掘经验的优先； 
3、熟练掌握数据挖掘工具SQL\R\PYHTON\HIVE\SAS等； 
4、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力； 
5、具备高度的责任心及较强的执行能力，具有创新思维，愿意从事客户导向的数据应用工作。
1、计算机相关专业硕士及以上学历，在数据挖掘和机器学习等领域有扎实的理论基础和3年以上相关工作经验，对深度学习、知识图谱、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。
2、至少精通一种编程语言，精通Python和Java者优先，有大数据开发经验，熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等，熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等。
3、优秀的建模和数据挖掘能力与经验，是所从事业务领域的专家，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识。
4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。
5、优秀的将客户需求或者业务问题抽象为数据科学问题，并能快速交付解决方案的能力 "
1. 本科以上学历，计算机、统计学等相关专业；2年以上工作经验；
2. 具有良好的数据敏感度和丰富的数据挖掘项目经验；
3. 熟悉Linux；熟练掌握Python或Java等编程语言；
4. 熟悉常见的NLP、机器学习、深度学习算法；
5. 熟悉TensorFlow等机器学习/深度学习开源框架；
6. 有用户画像和推荐系统相关工作经验者优先；
7. 优秀的分析和解决问题的能力，富有好奇心，对挑战性问题充满激情；具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；
1. 计算机（机器学习、自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等方向）、数学、统计或相关专业硕士及以上；
2. 2年以上工作经验； 
3. 熟悉数据统计模型和挖掘技术，熟悉统计工具（R, SAS, SPSS等），熟悉至少一种开发语言Python、Java、C等以及Linux工作环境； 
4. 熟悉NLP/NLU、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP有完整的、系统的认识，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，熟悉DeepLearning在NLP领域中的应用；
5. 有海量文本数据处理实践经验，有相关项目经历，包含但不限于以下方向智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、情感分析、自动摘要等；
6. 有较好的沟通表达能力以及PPT展示、报告讲解能力。
数据挖掘工程师（知识图谱方向）
1. 参与资本市场细分领域的知识图谱构建，包括知识图谱相关的知识融合、知识的查询和推理、知识图谱应用的研发工作；
2. 利用机器学习、深度学习等前沿技术提高非结构化文本中知识抽取和信息抽取过程的自动化;
3. 参与基于知识图谱的在金融领域的风险建模监测模型开发。
任职要求
1. 计算机、统计、数学及相关专业硕士以上学历，2年以上相关工作经验；
2. 熟悉知识图谱的构建，熟悉一种图数据库，例如Neo4j；
3. 熟悉信息抽取相关的算法和逻辑；
4. 熟悉自然语言处理方向常用技术，命名实体识别，关系抽取，句法分析等；
5. 有基于知识图谱的问答经验的优先；
6. 有sparkGraphX经验优先。
1.数学、统计、计算机、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历；或者两年以上互联网数据挖掘和应用相关工作经验；
2.熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，或者推荐算法；对其中某方面核心算法理解透彻；
3.较强的概率与数理统计基础；
4.精通python，scala语言，了解 c++ 语言；熟悉 xgboost，spark，tensorflow，karas的原理和使用；
5.拥有海量数据的机器学习/数据挖掘研发经验优先；
1.  计算机、统计学或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年的爬出或数据开发或者分析经验；   2.  精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不限于元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等；   3.  有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘和解决业务问题的能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；   4.  具备大数据的处理能力，有storm/spark/flink等开发经验者优先；   5.  具备良好的沟通和自我驱动力，有项目管理经验及用户增长经验优先。   6.  有ABTest经验优先 
1.计算机、统计、数学等专业本科及以上学历，有互联网或金融相关数据分析与挖掘的工作经历； 2.熟悉大数据平台，掌握Hive,Python,Java等相关开发语言； 3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析挖掘项目
1、需较扎实掌握计算机大类基础课、保险精算原理为佳
2、需熟悉python及sql，有实际生产项目数据分析经验
3、了解软件设计模式并有PC端/web端项目开发经验择优考虑
4、了解寿险/非寿险产品开发、精算风控流程择优考虑
5、其余技能树根据是否符合公司发展现状择优考虑
1.大学本科以上学历，计算机或者数学相关专业
2.熟悉数据挖掘分析、BI开发流程，熟练掌握决策树、逻辑回归、聚类等常用算法
3.熟悉Unix\Linux开发环境，掌握C\java\python\r\shell一种或多种开发语言
4.熟练掌握sql常用命令，掌握oracle、mysql、sqlserver、db2等一种或多种数据库
5.熟练掌握hive\sqoop\spark\hadoop等大数据技术,有一定数据优化经验
6.具备物流或互联网相关数据的处理与分析经验，有比较强的数据敏感性
7.5年以上数据分析相关工作经验
1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验；
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL；
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先；
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。
1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验；
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL；
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先；
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。
1、至少有一段工作经历超过3年，能带团队，且与数据分析与挖掘品相关工作经验；
2、 熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验；
3、了解统计挖掘软件(R, Python, SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；
4、掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术。
1、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
4、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗,统计学习，分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；
5、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现、思考并解决问题；
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识；
7、有推荐、搜索、风控等领域经验者优先。
1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界数据架构和技术；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中； 
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
1、在大数据和数仓相关领域有3年以上的研发经验，有数据中台开发经验者优先；
2、软件工程、统计学相关专业本科及以上学历；
3、精通各类SQL编写，SQL执行优化，熟悉Java/Python/Shell；
4、熟悉Kafka/HDFS/HBASE/KUDU/Hive/MR/TEZ/Presto/Spark/Flink,有实时数仓开发经验优先；
5、有大数据数仓、数据集市设计经验，对OLAP、数据仓库相关理论有较深的理解；
6、对物流业务场景有丰富的数据分析经验的优先；
7、有较好的沟通交流能力,善于主动思考和行动,乐于解决具有挑战性的问题；
8、有较好的逻辑思维能力，较强的抽象、概括、总结能力。
1、计算机或相关专业本科以上学历；3年Java开发经验，熟悉Spring框架，熟练使用Spring boot，熟悉微服务架构，熟悉NIO及异步通信机制；
2、精通Java/J2EE相关技术，精通Spring,SpringMVC、Mybatis等常用框架；熟悉ActiveMQ,Redis,Kafka等开源技术；
3、 公共平台接口设计经验优先；
4、 金融行业数据开发相关经验优先，有量化交易建模经验的优先；
5、具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意识。
1、有互联网数据挖掘工作经验，数学相关专业背景；
2、熟悉python、R、HIVE开发语言；
3、熟悉SSAS、SPASS数据挖掘工具；
4、熟悉常用的挖掘算法如线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类、分群等，有海量数据处理和挖掘经验；
5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。
1、统计、运筹、数学、信息技术、计算机等相关专业硕士及以上学历,3年以上算法工作经验;
2、至少掌握一种数据分析建模工具(R/Python/Scala等) ,可进行模型开发以及实现算法优化;
3、熟练应用Sq/Hive,有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验;熟悉大数据开发环境和工具。如: HadooplSpark
4、熟悉常用的数据挖掘算法:图论、预测、聚类、分类、关联、系列挖掘及无监督挖掘;
5、有反欺诈、风控、用户异常行为检测的相关工作经验; 
6、有较强的逻辑思考、数学分析、解决问题的能力
7、具备良好的沟通协调及团队合作能力
1、全日制本科及以上学历，扎实的数据、统计学基础；
2、3年以上数据分析工作经验，具有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，目标导向；
3、了解数据挖掘（分类，回归，时间序列等），指标异动的分析方法，对如何将数据挖掘应用于风控领域有自己的思考；
4、熟练使用数据分析工具和办公软件，熟悉 Hive、Spark 等大数据平台，具备出色的学习能力；
5、具备强烈的好奇心和自我驱动力，喜欢接受挑战，追求极致；
6、有风控、反作弊、反欺诈及相关领域数据分析经验优先，有团队管理经验优先。
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术；
3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
4、熟悉常见的数据挖掘算法，包括但不限于分类聚类、统计分析等，并付诸实践 ；
5、有游戏安全数据从业经验优先；有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
1、5年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 
3、精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 
4、熟悉常用的数据分析方法，熟练掌握SPSS、SAS、R、SQL等分析工具中的一种或几种；
5、对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 
1、全日制本科及以上学历，5年以上相关工作经验，物流行业背景优先；
2、了解数据库以及hive、SQL的使用；
3、熟悉数据分析工具，如R、SPSS、SAS、PYTHON等；
4、具备较强的逻辑思维能力和数字敏感性；
5、具备良好沟通能力、学习能力和团队协作精神，工作细致认真，积极主动。
1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业， 3-5年数据挖掘相关项目经历
2. 熟悉Linux系统，能够熟练使用python/c++/shell等开发语言
3. 熟悉常用机器学习、深度学习算法，了解NLP基础知识；
4. 熟悉tensorflow、Caffe等机器学习框架，有相关使用经验；
5. 有数据挖掘、知识图谱、推荐系统经验，熟悉相关算法，工具和语言者优先
6. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题
7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践
8. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神
9. 有较强的责任心和学习积极性
1.	两年以上数据分析与运用项目经验，统计、数学、计算机或侧重量化分析的市场营销等本科以上学历；
2.	有很强的逻辑分析和独立思考能力；严谨的数据思维与意识；拥有创新精神
3.	具备说服与谈判能力，有跨团队、部门的资源整合能力； 
4.	能够独立开展研究项目，高效与技术团队进行沟通；
5.	对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
6.	熟练使用SQL、SAS等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；
7.	熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告
8.	具备银行与金融业客户与产品分析经验的优先考虑
1、统计、生物统计、运筹、应用数学相关专业本科及以上学历； 
2、五年以上在互联网或物联网行业的数据分析工作经验；有APP数据运营、物流数据分析经验的优先； 
3、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达； 
4、熟悉SQL与HIVE，掌握统计分析方法；
1、2 11本科及以上学历，数学/精算/统计/计算机等专业；从事数据挖掘相关工作2年以上，或参与过重大数据挖掘项目，有知名公司背景；
2、熟悉常用数学建模方法，数据分析和处理方法，能熟练使用数据库和数据挖掘软件；
3、思维清晰、逻辑性强，有较强的表达能力和材料撰写能力，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强；
4、性格果敢、冷静，接受挑战，善于学习，具有大局观.
1. 熟悉常用的数据挖掘算法，对机器学习、深度学习、强化学习、模型可解释性方面有相关实践经验
2.在用户画像挖掘，时间序列预估，多任务学习，因果推论，图神经网络，知识图谱任意一个方向有深入研究
3. 熟练掌握Python或Scala，Hadoop/Spark等大数据分布式平台；熟悉Tensorflow、Pytorch等至少一种深度学习框架
4. 有国际顶级会议论文者优先，包括但不限于NIPS、ICML、ACL、CVPR、KDD等；有国内外机器学习竞赛top3经历者优先
5.有Embedding，Graph Neural Network，Causal Inference经验者优先
6. 良好的团队合作精神，为他人着想，对技术有激情
1、具有研究生以上学历的，需具备5年以上数据挖掘工作经验，具有博士以上学历的，需具备3年以上数据挖掘工作经验，数学、统计学及计算机等相关专业毕业；
2、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及具备相关工作经验；
3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，对机器学习、深度学习、集成学习有深入了解；
4、具备大规模分布式计算平台建设能力及并行算法开发开发能力；
5、丰富的机器学习算法（分类器，推荐系统，NLP模型等）应用场景开发项目经验，3年以上的相关领域大型数据挖掘项目管理经验，掌握机器学习应用于实际问题的完整流程；
6、熟练掌握Hive/SQL，至少掌握Python,Scala,Java,R,SAS等一种以上常用数据挖掘编程语言；熟悉Python相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）；
7、较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；
8、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力，有较高的外文资料阅读和翻译能力；
9、较强的沟通表达能力及良好的团队协助能力；
1. 计算机科学、信息科学、机器学习等领域硕士及以上学历，两年以上工作经历；
2. 熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Scala/Jave等），了解常用的数据结构和算法； 有Flink/Spark Streaming等流式计算经验经验者优先；
4. 熟悉常见的机器学习、深度学习算法；
3. 有推荐系统召回或其他相关算法、金融风控算法 等相关从业经验；
5. 良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力；
6.本岗位也同样欢迎11级或更高级别专家应聘;
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
1、计算机、数学、统计、机器学习、信息科学、运筹学等相关专业硕士以上学历； 
2、3年以上大数据挖掘和建模经验，熟悉分类、回归、聚类、复杂网络挖掘、图算法、文本分析、深度学习等3种以上算法及原理，具备用户分群实践经验尤佳； 
3、熟练使用hadoop、hive、impala、spark、flink等大数据处理计算框架，精通SQL 、Python、Java、scala等中至少2种编程语言； 
4、有较强的数据敏感度，具备海量数据处理经验，能从海量数据提炼核心结果； 
5、有较强的逻辑思维能力、独立思考能力、归纳分析能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神； 
6、有互联网行业从业经历者优先
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业；
2、5年以上数据挖掘/分析相关工作经验，其中1年以上金融、互联网行业数据分析和数据挖掘工作经验；
3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；
4、能独立使用一种数据挖掘统计软件SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。
1.本科或以上学历，博士优先；
2.有互联网产品反垃圾（anti-spam）、反作弊、反欺诈等的行业实习或其他实践经验或特殊兴趣者优先；
3.深入理解常见的机器学习算法和统计学方法；
4.熟悉C/C++/scala/python/Java等至少一种程序开发语言，熟悉Unix/Linux环境；
5.熟悉Hadoop /Spark/Flink等大数据分布式框架，并有实际经验者优先；
1、计算机或相关专业硕士学历及以上；
2、硕士至少5年以上国内外知名高科技公司工作经验；博士至少3年以上；
3、较好的算法能力, 具备扎实的数据挖掘、机器学习、自然语言处理、大数据平台、数据库等方面的理论基础和实践能力，在这些领域有丰富的技术积累和研究经验，有突出的成果产出；
4、有实际的大数据应用项目工程研发经验；
5、良好的问题剖析、分解，及语言表达能力，耐心、细致、严谨，有浓厚的产学研先进性技术研发兴趣及攻坚精神；
6、良好的团队合作精神及组织分工能力；
加分项
1、有带团队经验或项目负责人经验；
2、在数据挖掘领域的国际顶级会议如SIGKDD或期刊上等发表过论文；
3、在国内外数据挖掘/机器学习竞赛获奖；
4、主导研发了优秀的大数据应用产品或技术模块
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
5、有安全风控、反欺诈、反作弊等领域经验者优先。
1. 计算机、数学相关专业硕士及以上学历，三年以上工作经验；
2. 有扎实的算法理论基础，熟悉常用的机器学习、深度学习、GNN等算法，并有丰富的实操经验;
3. 熟练掌握一门编程语言（C++/Python/Scala/Jave等），了解常用的数据结构和算法； 
4. 有Hadoop、Spark等分布式平台处理经验； 
5. 良好的数据分析能力，良好的逻辑思维、业务意识和沟通能力； 
6. 本岗位也同样欢迎11级或更高级别专家应聘
1.数学、统计、计算机、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历；或者五年以上互联网数据挖掘和应用相关工作经验；
2.熟悉聚类、分类等机器学习和深度学习算法，或者推荐算法；对其中某方面核心算法理解透彻；
3.较强的概率与数理统计基础；
4.精通python，scala，熟悉 c++ 语言，熟悉xgboost，spark，tensorflow，karas的原理和使用；
5.拥有海量数据的机器学习/数据挖掘研发经验优先；
6.在推荐系统, AutoML, 机器学习模型加速领域有相关研究工作经验优先；
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1）本科及以上学历，计算机相关专业背景，3年及以上游戏精细化运营经验；
 2）有相关数据分析/数据挖掘相关从业经验，熟悉常规的数据分析和挖掘方法；
 3）对游戏行业有高度的热情和深入了解，对游戏机制玩法设计有深刻的理解；
 4）对数据敏感，能够借助数据处理相关工具独立分析、发现和解决问题；
 5）熟悉项目管理的流程，能够独立跟进项目，保障项目进度和质量；
 6）具备较好的沟通能力和技巧，能够较好处理跨团队的沟通交流；
 7）具有高度的责任心和团队合作精神；
1、本科及以上学历，2年及以上互联网行业工作经验，有数据分析产品、APP数据运营的工作经验优先；
2、具有数据处理和分析经验，能熟练运用hive/spark/python等进行数据挖掘分析，对大数据相关技术有基本的了解；
3、熟悉基本的统计分析方法，了解数据挖掘的常用模型和算法，能灵活运用相关思想解决工作中的实际问题；
4、具有优秀的逻辑思维能力，擅长与组内外团队的交流沟通，能够独立的分析和解决问题；积极主动，勇于接受挑战并富有创新精神。
1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言C/C++、Java、Python、Scala、R；
2、熟练掌握至少一种数据挖掘工具R、SAS、SPSS、Matlab；
3、丰富的数据挖掘领域项目经验，例如分类、聚类、回归、关联分析、ETL流程；
4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；
5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先；
6、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。
1.数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；3年以上相关工作经验；
2.熟悉各种机器学习处理算法；
3.有推荐系统搭建、深度学习研究、文本挖掘经验优先；
4.熟练掌握python/java/C++/C之一语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1 扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，对算法的优缺点及应用场景有深刻的理解
2 丰富的数据建模实战经验，至少有3年以上互联网公司海量数据挖掘经验
3 熟悉Linux工作环境，熟悉Java开发，熟悉 Python/Shell等脚本语言
4 熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等分布式计算技术，具有海量数据处理经验
5 良好的商业敏感度和优秀的数据分析能力，能够利用大数据分析和算法等技术解决复杂的商业问题，出色的表达沟通能力
1年以上数据分析或数据科学相关工作经验； 本科及以上学历； 敏锐的数据洞察力、严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力； 熟练使用SQL/Hive语句； 熟练使用Python/R的数据分析工具包， 以及EXCEL/Tableau等数据可视化工具； 有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验者优先。
1.本科及以上学历，统计、数学、计算机及相关专业；
2.熟练掌握机器学习算法，有信贷风控建模相关经验者优先
3.熟练运用Python、R、SAS等一种或多种编程语言，对其中一种语言至少使用了3年以上；
4.对数据敏感、逻辑清晰、能快速理解并分析问题、能独立解决问题、具突出的创新能力和沟通协调能力。
硕士学历在校生，能力优秀，可实习
1、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
4、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗,统计学习，分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；
5、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现、思考并解决问题；
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识；
7、有推荐、搜索、风控等领域经验者优先。
1、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
4、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗,统计学习，分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；
5、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现、思考并解决问题；
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识；
7、有推荐、搜索、风控等领域经验者优先。
1、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
4、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗,统计学习,分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；
5、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识
7、有推荐、搜索、风控等领域经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业；
2、三年以上相关项目经验；
3、对机器学习、概率统计、最优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；
4、有用户画像、推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；
5、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；；
6、熟练掌握至少两种编程语言，Shell、Java、Scala、C++、R、Python；
7、熟悉Linux工作环境。
基本素质
1、具备良好的沟通能力和表达能力；
2、具有创新性格的人，能够改变现状；
3、有较强的进取心和责任心。
1. 数学、统计、计算机、金融、物理等相关专业背景，硕士以上学历；有金融领域风控算法设计经验者优先；
2. 扎实的编程基础，至少熟练使用python、java、scala、R中的一种，深入理解数据结构及常用算法；
3. 熟练掌握sql，熟练掌握hive、spark、tensorflow使用者优先；
4. 有两年以上机器学习工作经验，熟悉经典的算法相关原理并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT等，对算法优化有一定经验；有深度学习、运筹优化经验优先；
5. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够使用数据解决实际的业务问题；
6. 良好的沟通表达、自我学习能力。
薪酬福利
1、法定福利五险一金（一档）、带薪年假、各种节假日；
2、公司福利节日福利、早午餐福利、下午茶、团建活动、员工旅游、年度体检、茶水间无限供应咖啡花茶等；
3、工作时间周末双休，朝九晚六
1. 数学、统计、计算机、金融、物理等相关专业背景，硕士以上学历；有金融领域风控算法设计经验者优先；
2. 扎实的编程基础，至少熟练使用python、java、scala、R中的一种，深入理解数据结构及常用算法；
3. 熟练掌握sql，熟练掌握hive、spark、tensorflow使用者优先；
4. 有两年以上机器学习工作经验，熟悉经典的算法相关原理并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT等，对算法优化有一定经验；有深度学习、运筹优化经验优先；
5. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够使用数据解决实际的业务问题；
6. 良好的沟通表达、自我学习能力。
薪酬福利
1、法定福利五险一金（一档）、带薪年假、各种节假日；
2、公司福利节日福利、早午餐福利、下午茶、团建活动、员工旅游、年度体检、茶水间无限供应咖啡花茶等；
3、工作时间周末双休，朝九晚六
1、技术扎实，计算机、统计、应用数学或相关专业，本科及以上学历
2、至少3年以上相关工作经验
3、擅长Python，熟悉数据挖掘、机器学习等算法
4、对网络安全有了解者优先
5、对数据有一定敏感度，有海量数据挖掘实际经验者优先
岗位职责
1、收集、分类、存储各类系统信息安全相关日志，完善安全日志数据仓库；
2、基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化标签体系与画像模型；
3、安全分析规则、算法、模型的编程实现工作。
1、本科及以上学历，计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业；
2、三年以上相关项目经验；
3、对机器学习、概率统计、最优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；
4、有用户画像、推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；
5、优秀的商业分析能力，有及时发现和分析其中隐含问题的敏锐性 ，能从复杂用户行为数据进行抽象概括，建立数学模型并用PPT等表达；；
6、熟练掌握至少两种编程语言，Shell、Java、Scala、C++、R、Python；
7、熟悉Linux工作环境。
基本素质
1、具备良好的沟通能力和表达能力；
2、具有创新性格的人，能够改变现状；
3、有较强的进取心和责任心。
5年以上工作经验，具备一定的数学基础，熟悉常见的聚类、分类、回归等多种数据挖掘算法、机器学习模型，有熟练建模经验
2、熟悉主流机器学习框架如sklearn/theano/tensorflow
3、至少精通一门编程语言（C++/java/python等）
4、熟练运用主流数据库如Mysql/oracle等
5、熟悉hadoop/hive/hbase、stom/impala等基础平台使用
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识
7、具备良好的抗压能力，独立自主的钻研精神
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用机器学习处理算法；
3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；
4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1. 数学、统计、计算机专业硕士及以上学历；
2. 两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验；
3. 优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
4. 具备较强的Python／R／SAS开发能力（具备算法落地工程能力），具备有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等相关项目实际落地经验；
5. 具备算法源码阅读能力，并能根据场景需要进行重构、二次封装和调试；
6. 具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能基于数据提出问题并利用相关算法解决问题；
7. 乐于技术钻研，抗压能力强，具有高度的责任心和团队合作精神；
8. 有产品sense，主动思考基于业务场景下的数据体系建设。
福利待遇
1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利；
2、入职购买五险一金，年度体检；
3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等；
4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期；
5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
7、优秀员工可享受股权激励。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先； 
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等； 
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力； 
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力； 
5、有游戏行业相关经验者优先。
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历； 
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例； 
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题； 
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解； 
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务； 
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言； 
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1、硕士及以上学历，计算机及相关专业； 
2、具有5年以上数据挖掘/数学建模相关工作经验, 具有深厚的人工智能和数据挖掘知识基础， 熟练掌握关系型数据库技术，具有数据库系统开发经验； 
3、精通数据挖掘方法论、具有金融行业数据挖掘专题应用实施经验者优先。
1、计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，5年左右的互联网公司机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验；
2、精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台； 
3、聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化；
4、优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
1、	计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历； 
2、扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）； 
3、在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历 
a) 大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）； 
b) 搜索/推荐引擎/广告/深度学习/图挖掘等各类算法； 
4、熟悉一个或多个常见的 NLP/ML/DL 开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法； 
5、拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识。
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术；
3、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
4、熟悉常见的数据挖掘算法，包括但不限于分类聚类、统计分析等，并付诸实践 ；
5、有游戏安全数据从业经验优先；有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
1.熟练掌握数据挖掘算法原理，能够根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择高效算法实现；
2.熟练掌握统计学基础知识，数据统计分析方法；
3.熟练使用数据库,至少熟练掌握一门编程语言，如Java,Python等；
4.3年以上大数据开发经验，有汽车行业数据分析经验，熟练使用数据分析工具优先；
5.数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；
6.硕士学历，统计、计算机、信息科学等专业优先考虑。
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用机器学习处理算法；
3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；
4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1、大学本科985、211院校以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先，六年以上大数据建模经验；
2、能独立完成过至少一个业务主题的数据建模工作；
3、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；
4、熟练掌握SQL使用， 精通R、SAS或 Python ，能熟练运用其解决实际问题。
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1、面向公司汇聚的政务、社会数据、时空数据进行分析挖掘，根据重点业务需求,研究开发实时的和离线的数据挖掘算法模型；
2、跟踪数据挖掘领域前沿的算法及框架，结合业务需求提出创新性数据挖掘模型；
3、带领团队研发具备行业竞争力的大数据应用产品，并推动在用户侧的使用
任职要求
1、计算机或相关专业硕士学历及以上；
2、硕士至少5年以上国内外知名高科技公司工作经验；博士至少3年以上；
3、较好的算法能力, 具备扎实的数据挖掘、机器学习、自然语言处理、大数据平台、数据库等方面的理论基础和实践能力，在这些领域有丰富的技术积累和研究经验，有突出的成果产出；
4、有实际的大数据应用项目工程研发经验；
5、良好的问题剖析、分解，及语言表达能力，耐心、细致、严谨，有浓厚的产学研先进性技术研发兴趣及攻坚精神；
6、良好的团队合作精神及组织分工能力；
加分项
1、有带团队经验或项目负责人经验；
2、在数据挖掘领域的国际***会议如SIGKDD或期刊上等发表过论文；
3、在国内外数据挖掘/机器学习竞赛获奖；
4、主导研发了优秀的大数据应用产品或技术模块
1、计算机或数学相关专业全日制本科及以上学历；
2、熟悉大数据基础概念、主流大数据开发工具Hadoop、HBase等；
3、具有严谨的逻辑思维能力和一定数学相关专业知识； 4、掌握大数据相关编程语言Java/Python/R中的一种，掌握主流大数据开发工具Hadoop/Hive/Scala等；
5、具备大数据相关项目开发实战经验优先；
6、对数据敏感，有较强的数据分析和建模能力，具备较强执行力和抗压能力。
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用机器学习处理算法；
3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；
4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1. 统计学、数学、计算机相关专业，数据驱动，具有优秀的数据敏感和业务思维
2. 熟练使用sql、python编程，熟悉Scala/java/C++等语言，及spark/hadoop/Hbase/es等大数据处理框架；
3.5年及以上数据挖掘工作经验，熟悉常见数据挖掘及机器学习模型
4.热爱本职工作、积极主动、事业心强，有责任心和主人翁意识
5.有带过数据挖掘团队经验的优先
1、对财经、投资、金融等相关领域有较深的理解，对数据的敏感度高，有较强的信息整合能力；
2、重点本科以上，财经、金融、统计专业优先；
3、思维敏捷，有想法，做事细心，抗压能力强。
加分项
1、熟悉掌握数据分析软件，数据分析能力强，对财经热点把握到位；
2、有一定的文字功底和内容采写经验；
3、对个别行业了解的比较透彻；
4、具备良好的英语能力。
15年以上大数据相关经验；熟悉大数据常用组件，如Hadoop、Spark、Flink、HBase、ES等；
2.具有3年以上大数据挖掘和建模经验，熟悉分类、回归、聚类、复杂网络挖掘、图算法、文本分析、深度学习等3种以上算法及原理；
3 有金融，广告，营销等行业经验者优先
1. 本科以上，计算机或数学统计专业为主；5年以上工作经验，3年以上基于大数据技术的数据挖掘、人工智能、机器学习经验；
2. 熟练使用Hadoop，Spark等分布式大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Python，R等，熟悉Linux平台；
3.有实际的数据统计、分析、挖掘项目经历；
4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；
5.有利用大数据技术构建数据模型，了解机器学习、深度学习算法经验优先；
6. 热爱开发，有较强的学习能力和快速解决问题的能力，具备较强的责任心和良好的沟通能力
1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；
2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；
3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；
4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；
5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先
6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
1. 本科以上，计算机或数学统计专业为主；5年以上工作经验，3年以上基于大数据技术的数据挖掘、人工智能、机器学习经验；
2. 熟练使用Hadoop，Spark等分布式大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Python，R等，熟悉Linux平台；
3.有实际的数据统计、分析、挖掘项目经历；
4. 有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；
5.有利用大数据技术构建数据模型，了解机器学习、深度学习算法经验优先；
6. 热爱开发，有较强的学习能力和快速解决问题的能力，具备较强的责任心和良好的沟通能力
1.本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验；
2.熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3.熟练使用Python/C++/Scala等至少一种编程语言，熟悉SQL；
4.熟悉大数据平台如Hadoop、Hive、Spark等开发及使用者优先；
5.具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力。
1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；
2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；
3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；
4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；
5、有游戏行业相关经验者优先。
1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业
2、2年以上数据建模/机器学习相关工作经验和扎实数理统计理论基础，有海量数据分析/挖掘开发经验者优先；
3、掌握3种以上机器学习常用算法回归算法，GBDT,随机森林，协同过滤，SVM、FM等，并能够应用算法进行建模和预测；
4、开发语言至少掌握其中一种: Java/Scala/Python/R/SAS,熟悉spark/有spark mllib实际开发经验尤佳;
5、掌握自然语言处理，有文本数据挖掘项目经验，有相关深度学习应用优先
6、具有高度的责任心和团队合作精神
1、计算机、统计学、数学、相关专业，数据驱动，具有优秀的数据敏感和业务思维；
2、3年以上开发经验，2年以上爬虫开发和内容解析提取经验；
3、熟悉MYSQLmongod、python编程，熟悉Scala/java/C++等语 spark/hadoop/Hbase/es等大数据处理框架；
4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点；
5、实现数据的抓取及数据规则清洗工作，保证正确的入库数据；
6、对技术热衷，工作积极主动，沟通交流能力强，事业心强、责任心强，具有良好的团队合作精神；
7、熟悉Java开发优先。
工资面议
1、两年以上数据分析与运用项目经验，统计、数学、计算机或侧重量化分析的市场营销等本科以上学历；
2、有很强的逻辑分析和独立思考能力；严谨的数据思维与意识；拥有创新精神
3、具备说服与谈判能力，有跨团队、部门的资源整合能力； 
4、能够独立开展研究项目，高效与技术团队进行沟通；
5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
6、熟练使用SQL、SAS等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；
7、熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告；
8、具备银行与金融业客户与产品分析经验的优先考虑。
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1.计算机或相关专业本科以上学历，具备扎实的数学、统计学以及计算机基础；
2.熟悉常见的常见机器学习、深度学习、数据挖掘方法；
3.有用户画像领域研究经验；
4.至少精通一门编程语言，包括但是不限于python/java/scala；
5.熟悉hadoop生态系统(spark/hive/redis/storm)，有大数据开发经验；
6.有良好的沟通的能力、协作能力，较高的开发效率和承压能力，责任意识强。
1. 双一流高校的数学/物理/计算机/其他理工科或金融专业的硕士或以上学历，具有良好的数理基础;
2、熟练运用机器学习算法，有半监督、无监督模型的项目经验；具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。
3、熟练掌握Java，Python，C++等开发语言。
4、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
5, 熟悉常见的图数据库，如neo4j,常见的图引擎框架，如graphX,  熟悉常用的机器学习框架tensorflow, pytorch,sklearn
6、具备较强的自我学习能力，有清晰逻辑思维，敏锐洞察力，良好的分析和解决问题能力，沟通协调能力。
7、有风控等领域经验者优先；
1、分析数学、金融工程、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或 5 年以上工作经验；
2、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的建模和工程实现能力；
3、熟悉回归、聚类等机器学习算法，有丰富的算法应用经验；
4、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情
5、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、具有研究生以上学历的，需具备5年以上数据挖掘工作经验，具有博士以上学历的，需具备3年以上数据挖掘工作经验，数学、统计学及计算机等相关专业毕业；
2、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark、Storm等）及具备相关工作经验；
3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类、关联规则等）及其原理，对机器学习、深度学习、集成学习有深入了解；
4、具备大规模分布式计算平台建设能力及并行算法开发开发能力；
5、丰富的机器学习算法（分类器，推荐系统，NLP模型等）应用场景开发项目经验，3年以上的相关领域大型数据挖掘项目管理经验，掌握机器学习应用于实际问题的完整流程；
6、熟练掌握Hive/SQL，至少掌握Python,Scala,Java,R,SAS等一种以上常用数据挖掘编程语言；熟悉Python相关数值科学计算库（NumPy,SciPy等）；
7、较强的逻辑思维能力、数据敏感度，擅于利用数据发现问题及解决问题；
8、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力，有较高的外文资料阅读和翻译能力；
9、较强的沟通表达能力及良好的团队协助能力；
1、全日制本科学历及以上，国内知名院校数学、统计学、经济学、计算机等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练。
2、5年及以上数据分析或者咨询顾问工作经验
3、熟练掌握数据分析方法和工具，对数据分析具备自己的深刻理解和成功实践经验
4、具备良好的逻辑能力，数据敏感度，业务思维和向上汇报能力，能够从业务出发进行数据分析给出业务洞察和建议
5、具备扎实的算法理论基础，能深刻理解机器学习算法原理（ARISM\SVD++\MF\LDA\RNN\CNN\CF similarity\LSTM等）、统计原理及方法(SGD\MLE\MAP估计\EM等)、最优化理论并具备扎实的算法实现能力，熟练掌握sql，掌python\R\Matlab中的一种或多种语言，热爱技术，能够自我驱动
1、名牌大学本科及以上毕业（国内Top15、国外Top50的名牌大学），数学/精算/统计/计算机/保险等专业
2、2年以上互联网或保险公司数据应用经验，对数据分析建模整套流程有较为全面的理解。 
3、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具
1、5年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验；
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术；
3、精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等，Spark模型开发经验优先，TensorFlow项目经验优先；
4、扎实理论基础和工程能力，有实时服务部署经验优先，有小样本学习、迁移学习、AutoML经验优先；
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神；
1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、熟悉常用机器学习处理算法；
3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；
4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
1、至少有一段工作经历超过3年，能带团队，且与数据分析与挖掘品相关工作经验；
2、 熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验；
3、了解统计挖掘软件(R, Python, SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；
4、掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术。
1、至少有一段工作经历超过3年，能带团队，且与数据分析与挖掘品相关工作经验；
2、 熟悉主流的机器学习方法，数据挖掘算法，有数据搜集、统计分析经验；
3、了解统计挖掘软件(R, Python, SAS等)，能利用自己精通的方法自如的提取、转换、处理互联网日志数据；
4、掌握一定的关系数据库知识，对海量数据挖掘分析有浓厚兴趣，了解Hadoop，NoSql技术。
1.本科学历，硕士及以上优先考虑；计算机、统计学、应用数学、自动化等理工科相关专业，具有统计、数据挖掘、机器学习相关从业经验优先考虑；
2.至少3年数据分析相关工作经验，具有海量数据分析项目实施经验优先；
3.熟练掌握MySQL、PostgreSQL、Oracle等关系型数据库的应用；熟悉机器学习与统计学理论，熟练使用机器学习各类算法进行建模；
4.熟练使用Python和Linux，熟悉Hadoop、Spark等技术。擅长无监督学习或深度学习的技术，优先考虑；
5.英语六级，认真负责，思维敏捷，具有较强的学习及接受新事物的能力；良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。
1.数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；3年以上相关工作经验；
2.熟悉各种机器学习处理算法；
3.有推荐系统搭建、深度学习研究、文本挖掘经验优先；
4.熟练掌握python/java/C++/C之一语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；
5.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
1.计算机、统计、数学等专业本科及以上学历，有互联网或金融相关数据分析与挖掘的工作经历；
2.熟悉大数据平台，掌握Hive,Python,Java等相关开发语言；
3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析挖掘项目
1、3年以上数据挖掘与机器学习应用经验，有推荐、搜索、广告等领域丰富的实战经验；
2、熟练掌握机器学习算法原理，能熟练运用机器学习、自然语言处理、深度学习、运筹优化、强化学习等模型解决有挑战性的问题；
3、对数据敏感，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力；
4、优秀的组织与管理能力，能够带领团队达成既定任务；可以同时管理多个项目，具有与不同团队合作的意识，关注细节。
1. 计算机/统计/数学相关专业毕业，本科及以上学历
2. 具备数理统计、数据挖掘、机器学习或相关背景，善于用数据和算法解决实际问题
3. 具有丰富的海量数据处理经验，以及对实际问题的抽象能力，有良好的建模能力，并且有实际应用体现
4. 熟悉SQL和python/java/R等至少一种解释分析语言，并熟悉数据可视化
5. 具备营销定价、出行、物流相关经验优先
1、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法, 对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；
2、参与过至少1个大型数据挖掘工程项目，并在其中担任模型设计和调优等主要工作；
3、熟悉机器视觉、图像分类、图像聚类，有相关项目经验；
4、熟悉海量数据处理、优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目经验；
5、熟悉网络爬虫、物品/商品画像、用户画像建模，有相关工作经验；
6、精通数据挖掘模型优化。
1.熟练掌握统机器学习算法,深入理解算法原理和数学推导
2.对深度学习算法具有广泛的了解和深入研究,熟练使用深度学习算法框架的一种,如tensorflow,keras,pytorch等
3.熟练掌握自然语言处理(NLP)的各项任务的做法和前言paper的落地
4.对项目工程开发流程和概念理解深入者优先
5.熟练掌握PYTHON，及其他一门编程语言者优先
1、统计、数学、计算机等专业本科以上学历，五年以上互联网行业工作经验；
2、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练掌握Python，R，SAS等至少一种数据分析挖掘工具；
3、熟悉分类、聚类、预测等常用算法逻辑，并有相应的项目落地经验；
4、有数据库、数据仓库的处理经验，熟练使用SQL，掌握SQL/Tableau/R；
5、对数据敏感，善于从数据中发现疑点，良好的沟通表达能力、逻辑思维能力，数
据分析处理思路严谨，自我驱动、结果导向。
1、5年以上工作经验，具备一定的数学基础，熟悉常见的聚类、分类、回归等多种数据挖掘算法、机器学习模型，有熟练建模经验
2、熟悉主流机器学习框架如sklearn/theano/tensorflow
3、至少精通一门编程语言（C++/java/python等）
4、熟练运用主流数据库如Mysql/oracle等
5、熟悉hadoop/hive/hbase，stom/impala等基础平台使用
6、良好的沟通能力和逻辑表达能力，团队合作意识
7、具备良好的抗压能力，独立自主的钻研精神
1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；
2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；
3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；
4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；
5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；
6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；
7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。
1、计算机、数学或统计学相关专业本科5年及以上，硕士3年及以上工作经验；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并指导部署实施；
3、至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、Smartmining等一种常用数据挖掘和分析工具(语言)；
4、具备Hadoop开发与应用经验，熟悉Hadoop生态圈的相关组件，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术；
5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有工业大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；
6、良好的逻辑分析能力，协调沟通能力，及良好的团体合作意识。
1、5年以上工作经验，有成功的数据挖掘项目经验； 
2、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历，深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘的算法和技术； 
3、精通至少一种数据分析/挖掘语言，如R/Python/SAS/Mahout等，熟悉至少一种以下数据库操作，如Hive/Mysql/Hadoop/Oracle等； 
4、熟悉常用的数据分析方法，熟练掌握SPSS、SAS、R、SQL等分析工具中的一种或几种；
5、对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力； 
1. 主要负责业务数据的处理、分析和挖掘、算法设计与开发；
2. 3年以上相关经验，有较大规模离线算法开发、机器学习模型项目经验
3. 掌握传统机器学习算法LR、SVM、GBDT等；
4. 熟悉大数据技术Spark、Spark Streaming、Hive等；
5. 掌握Python、R等开发语言之一，熟悉常用的数据结构和基本算法；
1、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，2年以上数据分析经验，有互联网大数据分析经验优先；
2、熟练掌握SQL，精通Excel，PPT等办公软件，熟练使用R、Python等相关分析工具；
3、熟悉相关挖掘算法，掌握主流数据分析方法；
4、具备严谨的逻辑思维能力，较强的动手实现能力，良好的沟通、团队协作能力；
5、对未知领域有强烈好奇心，乐于尝试新鲜事务，对数据敏感，喜欢从数据中发现规律，解决问题.
微信分享
1、计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先；
2、3年以上互联网公司数据挖掘/机器学习项目经验，有lead一个项目或者一个方向的经验，有较强的沟通能力和项目推动能力；
3、有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算（eg. mapreduce、spark等）的实际工作经验；
4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有超过3年以上Java或Python开发经验；
5、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种。
3岁以下
具有数据挖掘，机器学习相关项目经验
善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情
良好的SQL语句和算法功底
掌握Python，Spark等挖掘工具
有基于MapReduce的分布式编程思想，熟悉常用的机器学习算法，如决策树、SVM、聚类、回归、贝叶斯、神经网络。
较强的英文文献阅读理解能力
必须熟练scala
1、硕士学历及以上，计算机、数学等相关专业；
2、5年以上互联网行业数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底；
3、熟悉Linux 操作系统开发环境，熟悉Python、R、hive应用；
4、对机器学习及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；
5、熟悉各类常见的分析方向，例如操作路径分析、用户行为习惯分析、推广效果分析等；可以用各类常见的方法对问题进行分析；
6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力，能够识别客户的需求、难题、业务影响等，并分析用户行为及需求，推动新产品或对现有产品进行持续优化和改进；
7、能够完整、清晰表达自己的分析思路，并且清晰、明了地使用PPT展现自己的分析成果；具有高度的责任心和团队合作精神；
8、有深度学习、强化学习、海量数据处理和并行计算开发经验者优先。
1、计算机相关专业本科及以上学历，有一定的算法和工程经验；
2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、概率统计和最优化算法、模式识别技术；
3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用 Hadoop/Hive/MongoDb 分析存储海量数据的能力和
经验；
4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的 Java/Python/C++等语言基础；
5、良好的团队合作和沟通能力。
【加分项】
1、有搜索/推荐相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累；
2、有医疗行业知名公司工作经历。
上班地点目前暂时在55医药产业大厦办公，后期装修好搬至九州通大厦
1. 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业全日制本科以上学历，5年以上工作经验；
2. 熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java和Scala语言；
3. 熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件/技术中的一个或者多个有深入理解；
4. 熟悉MySQL数据库，具备SQL优化技巧；
5. 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；
6. 有互联网或通信相关行业背景，有通信或网站用户行为研究和数据挖掘经验为佳。
7.具备良好的需求评估、产品规划、产品设计、解决方案能力；
8.有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。
9、担任过产品经理岗位，有独立的产品全周期管理经验。
1.硕士及以上学历，第一学历须为本科统招（一本），计算机科学与技术类、软件技术及其应用、软件工程相关专业，35岁以内，工作稳定性较强；
2.3年以上基于TF或Torch工具的算法相关经验，扎实的机器学习/数据挖掘或最优化理论基础，对机器学习等方面的算法具备深刻理解，能根据不同的实际场景设计算法模型，参与过中大型算法项目设计、开发及优化（包括视觉、文本识别、推荐、通信、反作弊、机器学习等方向），具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉NLP、KG相关算法，精通主流的NLP或机器学习框架，精通至少一种编程语言（Python/C/C++/Java），熟悉深度学习算法，可独立使用Tensorflow或Pytorch撰写算法；
4.熟悉分词、NER等机器翻译常用的NLP技术，能够通过分析数据，快速定位错误，并提出改进建议；
5.熟悉机器翻译理论，熟悉NMT的主要模型及特点，对RNN、CNN、seq2seq等具备较好的把控能力；
6.熟悉LR、fm、ffm、deepfm等模型，熟悉特征工程及基础优化算法如SGD、Momemtun、lasso、Adadelta、RMSProp、Adams、SGDLR；
7.熟悉Tensorflow、Mxnet、PS等大规模机器学习训练框架和分布深度学习模型训练原理。
1、具有银行及互金零售信贷、风控、营销模型开发、机器学习开发3年以上工作经验；
2、熟悉机器学习模型评估、模型稳定性指标，做过机器学习检验模型的稳定性；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据建模分析领域，熟悉掌握Python、Scala、SAS等至少一种建模语言与方法，具备在银行业客户银行、风控、客户画像等领域数据建模、数据分析经验者优先；
5、熟悉常见机器学习算法原理，具有TensorFlow、Caffe、PyTorch等深度学习框架使用经验者优先；
6、具有挖掘呕心的全生命周祺管理，包括优化迭代、版本维护、参数管理、日常监测、模型更替等工作经验者优先；
7、具有配合数据分析成果的应用实施，跟踪实施效果，负责模型的后评估和优化工作经验者优先；
8、具备较强的团队合作能力、独立分析能力、沟通协调能力；
9、在数据挖掘、机器学习领域期刊发表过相关论文者优先考虑。
1、信息、计算机、数学或统计学相关专业学士本科以上学位，两年以上工作经验；
2、扎实的数据分析方法，对常见产品数据模型理解深刻；
3、精通SQL，EXCEL，有一定的报表自动化能力，能使用python解决问题；
4、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力和问题推进能力。具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
1、分子生物学、细胞生物学、遗传学、生物信息学及医学相关专业的博士学位，有较丰富的临床科研项目执行经验，独立撰写发表过SCI论文；
2、有多组学（基因组，转录组，蛋白组，代谢组）领域工作经历者优先。
1、本科以上学历，应用数学、统计学或计算机等相关专业，3年以上数据分析经验；
2、具备教育发展研究或行业大数据分析等工作经验背景优先；
3、 熟练使用SQL、BI工具、excel等数据分析软件，有良好的报告及PPT书写能力；
4、具有较强的沟通协调、项目推进、产品思维、逻辑思维、数据可视化、数据解读和业务洞察能力；
5、为人踏实、勤奋，具有较强的稳定性；自驱力、创新和执行力强。
1、信息、计算机、数学或统计学相关专业学士本科以上学位，两年以上工作经验；
2、扎实的数据分析方法，对常见产品数据模型理解深刻；
3、精通SQL，EXCEL，有一定的报表自动化能力，能使用python解决问题；
4、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力和问题推进能力。具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
5.    计算机、软件工程、电子信息等相关专业，本科以上学历；有三年以上数据产品售前工作经验，熟悉大数据技术方案的设计、实施及项目应标流程；
6.    了解大数据平台、数据仓库、数据挖掘等领域的主流技术，至少精通其中一个领域；
7.    优秀的方案撰写能力，思路清晰，逻辑思维强，能够根据业务需求设计合理的解决方案；具备招、投标书的文字处理及编写能力；
8.    有农业、能源、旅游、医疗、教育等行业大数据解决方案售前经验优先；
9.    良好的客户服务意识和沟通能力，良好的团队意识，具有一定抗压能力；
1、具备至少4年以上互联网行业数据岗工作经验，具备直播、游戏、互联网流量渠道媒体公司市场侧或运营侧数据岗从业经验最佳。
2、具备一定的应用数学、统计学、经济学、信息管理与计算机科学等相关专业基础知识，了解常用10大数据挖掘算法，如线性回归、因子分析/主成分分析，聚类/判别分析，决策树模型，ARIMA时间序列模型算法。
3、具备批量数据处理、清洗、分析能力；精通EXCEL透视图透视表，函数公式、图表制作（精通VBA编程更佳），SQL基础编程；至少精通1个及以上的数据处理及分析软件如R/SAS/SPSS Modeler/Python/Eveiws/Matlab；精通BI工具Tableau、PowerBI优先。
4、能独立完成业务侧专题专项数据分析工作，并以不限于PPT/word文档/excel/PDF/邮件等形式输出分析报告，并能独立完成数据分析分享会的组织及汇报演讲分享。
5、具备良好的逻辑思维能力，沟通理解能力，统筹协调能力；具备较强执行能力，适应能力和一定的学习能力。
1、具备4年以上工作经验，2年及以上数据岗工作经验；具备直播、游戏、互联网流量渠道媒体公司市场侧或运营侧数据岗从业经验最佳；
2、具备一定的应用数学、统计学、经济学、信息管理与计算机科学等相关专业基础知识，了解常用10大数据挖掘算法，如线性回归、因子分析/主成分分析，聚类/判别分析，决策树模型，ARIMA时间序列模型算法；
3、具备批量数据处理、清洗、分析能力；精通EXCEL透视图透视表，函数公式、图表制作（精通VBA编程更佳），SQL基础编程；至少精通1个及以上的数据处理及分析软件如R/SAS/SPSS Modeler/Python/Eveiws/Matlab；精通BI工具Tableau、PowerBI更佳；
4、能独立完成业务侧专题专项数据分析工作，并以不限于PPT/word文档/excel/PDF/邮件等形式输出分析报告，并能独立完成数据分析分享会的组织及汇报演讲分享；
5、具备良好的逻辑思维能力，沟通理解能力，统筹协调能力；具备较强执行能力，适应能力和一定的学习能力。
1.具有扎实的文字功底，对电竞圈、游戏赛事热点有敏锐的感知力，并懂得结合行业特性撰写出符合市场需求的文案；
2.熟悉热爱电竞圈、游戏赛事优先；
3.擅长社会化媒体平台或者游戏社区营销者优先。
1、数学/物理/电子工程/计算机/金融工程等相关理工科专业硕士及以上学历；
2、对常用的数据挖掘和机器学习算法有比较深刻的理解，有新能源算法方向实践经验者优
先；
3、具备扎实的编程能力，有Python/C++的开发经验，目标导向，有良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力；
1、本科以上学历，统计学、数学、计算机相关专业，对数据分析有强烈兴趣，从事数据、产品、研发等相关工作经验5年以上；
2、精通SQL，熟练掌握主流数据库系统中的一种或多种，掌握这些数据库的调优技巧；
3、熟练使用数据仓库、数据分析、数据挖掘工具软件，熟悉OLAP等数据分析方法；
4、熟练掌握FineReport帆软工具或Tableau工具应用者优先考虑；
5、有过多维数据库、列式数据库、大数据相关经验者优先；
6、有数据相关产品经历的优先，对数据敏锐度高，能结合行业内标杆数据产品来深入连接房地产领域数据产品，形成适合我司业务的数据产品。
1. 一本以上院校本科及以上学历，计算机、自动化、通信工程等相关专业，五年以上工作经验，并至少三年产品规划相关岗位工作经验；
2. 熟悉统计学、数据挖掘知识；
3. 熟悉计算机网络、信息安全技术及安全产品；
4.有网络高性能处理，大数据平台构建(如 hadoop、Elasticsearch等)，大数据可视化，网站分类算法，系统架构设计等实战经验；
5. 具有网络安全态势感知平台建设经验优先；
6. 具有工业互联网安全产品经验优先；
7. 具有良好的方案撰写能力，熟悉标书制作和PPT制作；
8. 具备良好的沟通协调、团队协作及抗压能力。
产品经理（数据安全）
岗位职责
1.理解数据挖掘模型及预测分析结果，进行大数据研发；
2.对大量业务数据进行日志分析、挖掘分析数据安全与需求本质；
3.有丰富的数据安全开发经验；
4.推动运营商数据安全专项风险的治理 。
任职要求
1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学专业优先；掌握一定的统计学、数据挖掘知识，具备较好的项目运营、实施能力，具有较强的执行力和学习能力；
2.熟悉hadoop，数据仓库，了解mr，熟悉java，至少熟悉一门脚本语言Python或者R等；
3.熟悉安全攻防机理，逆向分析技术和安全事件威胁原理优先；
4.熟悉两种及以上国内或国外数据安全防护产品，理解设计思想和原理。
产品经理（信息安全、网络安全）
岗位职责
1、负责安全类产品体系的需求调研、产品规划、设计与管理工作；
2、参与用户调研，根据用户需求规划产品新特性；
3、搜集行业及竞争对手信息，进行市场调研和竞品分析，明确产品市场定位和盈利模式，推进新产品规划、落地工作；
4、独立输出PRD、网站设计原型、产品需求文档并组织评审；
5、与售前、研发、交付团队紧密配合，设计产品交互结构，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标。
6.产品宣讲，负责公司产品宣讲，并引导客户需求；
任职要求
1、研究生或以上学历，计算机、通讯、信息安全、网络安全相关专业（能力特别突出者学历和专业不限）；
2、三年以上网络信息安全行业、IT行业或互联网行业从业经验；
3、两年以上电信运营商行业工作经验，熟悉电信运营商行业的通信网络架构和相关业务；
4、熟悉网络安全产品原理优先；
5、有工业互联网安全、物联网安全、标识解析安全、5G垂直行业应用相关经验者优先；
6、熟悉工信部KPI考核系统优先，如IDC/ISP信息安全管理系统、移动互联网恶意程序监测处置系统、僵木蠕监测与处置系统、日志留存系统等；
7、具有软件开发经验者或大数据分析经验者优先；
8、熟悉移动统一DPI、联通OSS2.0，电信业务感知分析系统优先。
产品经理（5G DPI方向）
1、具备优秀的编码能力，如python、golang，扎实的数据结构和算法功底；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；
4、熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关领域有经验者优先；
1、具有中华人民共和国国籍；政治立场坚定，拥护中国共产党的领导和社会主义制度；拥护和遵守中华人民共和国宪法和法律法规，具有良好的品行；
2、211或985院校全日制本科及以上学历，专业为计算机、电子信息工程、信息安全、物联网工程、数据科学与大数据技术、大数据管理与应用等；
3、有5年以上软件开发工作经验，3年以上大数据开发实战经验；能熟练使用标准SQL语言，至少熟悉Java、Scala、Python等编程语言中的一种语言，对数据分析有热情；
4、熟练地处理数据模型、数据ETL以及存储管理;
5、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验;
6、有独立开发大数据项目落地经验者优先。
职位福利
1、基本月薪+项目提成，月薪保底1万，提成面议；
2、节日福利、带薪年假、餐补等福利。
职位规划
1、有自带团队的可以以项目合作方式进行业务开展；
2、入职公司后，可以自建团队，公司将所有优势资源倾斜团队。如团队通过运营取得成绩的，公司可以将项目团队转为子公司，并给予一定股权由团队成员持有。
1.本科及以上学历，3-5年工作经验，具备项目管理经验者优先；
2.数据分析能力，对数据敏感善于数据驱动，根据数据挖掘需求；
3.具备逻辑思维、沟通表达和组织协调能力，较强的抗压能力。
1、本科及以上学历；物流类、数学类或相关专业；
2、5年以上相关行业工作经验；
3、熟悉快递行业网点布局、运输规划、快件集散路由等管理模式，熟悉本公司业务、运作流程有较强的数据分析及沟通表达能力；掌握常用分析、建模工具。
1. 博士学位优先，发表过NGS相关文章优先，计算机科学，统计学，生物信息学或其它紧密相关专业；
2. 一年以上NGS行业工作经验，有生信算法优化、软件开发、专利撰写等研发经验，精通全基因组，外显子，转录组，甲基化测序等任意一个或多个方向的数据分析全流程；
3. 熟悉linux工作环境，英语阅读能力良好，精通C/Python/Java/Perl/R中至少一种编程语言。
4. 较强的学习能力，细心，有耐心；
1、本科及以上学历，功底扎实，视野开阔，对新技术具有敏感和热情，能够把握数据可视化设计趋势，有追求极致的品质；
2、具备良好的2D、3DGIS可视化设计能力，对地图沙盘、数据图表、动效有较强的敏感度和较高（独到）的眼光；
3、熟练掌握一种以上的前端编程框架；
4、熟悉Axure RP等设计工具，具有较强的设计能力，注重设计的实用性和美感；
5、熟悉1-2种分析型数据库(如DB/Hive/Neo4j)者优先；
6、熟悉Mapbox或Cesium等前端GIS引擎者优先；
7、有统计分析、数学建模、数据挖掘等项目经验或研究成果者先。
温馨提示本岗位的实际办公地点在德清
1、统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向本科以上学历；
2、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础；
3、3年以上风险计量相关工作经验，熟练掌握python和spark，有不少于3年的机器学习建模实操经验；
4、熟悉逻辑回归、梯度提升树、神经网络等常用模型；
5、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，全面掌握各类风险计量分析工具，具备独立的风险分析、识别和管控能力。
6、熟悉互联网金融风控特点，了解在线风控技术，对大数据征信和在线信用评审具有一定的关注和实践
1、3年以上互联网产品开发经验，熟悉前端及后端开发；
2、具有项目规划和管理能力，有独立承担项目的经验；
3、熟悉或了解PHP、Python、Go等语言，熟悉Linux开发平台；
4、有数据挖掘/机器学习相关经验者优先；
5、高度的责任感与较强的沟通能力、对工作充满激情。
1、全日制本科及以上学历并取得相关学位，统计学、计算机、金融等相关专业；
2、具有银行及互金零售信贷模型开发、数据挖掘8年以上工作经验；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据领域，尤其是企业级的数据仓库、数据传输、数据计算的实践，优秀的架构设计能力；
5、对数据敏感，积极主动的做事，具有较强的创新能力和沟通能力；
6、自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。"
1.具有扎实的数据结构及算法基础，熟悉机器学习/数据挖掘/自然语言处理等相关算法;
2.熟悉Python、Java、C++等其中的一种或几种，有Hadoop/Spark等大数据开发经验;
3.推荐系统、搜索排序、计算广告、机器学习相关技术有经验者优先;
4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情;
5.良好的团队合作能力、沟通意识和抗压能力，责任心强。
1、统计学、计算机、AI等相关专业毕业，有5年或以上数据相关工作经验，优先考虑有电信、金融、电子、制造等行业的数据分析、挖掘、AI经验； 
2、在数据挖掘、建模类项目，或者承担过专题数据建模设计等工作，具有成功落地/交付案例；
3、精通常用数据分析算法（回归、决策树、boost等）及其原理，熟悉神经网络、人工智能、机器学习、深度学习等知识；对AI的发展，有着深入且广博的理解；
4、至少熟练一种机器学习编程语言；了解大数据的相关技术；
5、分析问题和逻辑思维能力佳，对数据和业务敏感；
6、沟通协调能力强，积极主动，擅于学习。 
1、统计学、计算机、AI等相关专业硕士以上学历
2、在数据分析专业团队工作经验
3、8年以上数据相关工作经验，其中在电子、制造、电信、金融等行业有数据分析、挖掘、AI经验优先考虑； 
4、独立成功交付过数据挖掘、建模类项目，或者承担过专题数据建模设计等工作，具有成功案例；
5、精通常用数据分析算法（回归、决策树、boost等）及其原理，熟悉神经网络、人工智能、机器学习、深度学习等知识；对AI的发展，有着深入且广博的理解；
6、至少熟练一种机器学习编程语言；了解大数据的相关技术；
7、良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别
8、良好的学习能力、领悟能力、善于沟通协调。 
1、统计学、计算机、AI等相关专业硕士以上学历
2、在数据分析专业团队工作经验
3、8年以上数据相关工作经验，其中在电子、制造、电信、金融等行业有数据分析、挖掘、AI经验优先考虑； 
4、独立成功交付过数据挖掘、建模类项目，或者承担过专题数据建模设计等工作，具有成功案例；
5、精通常用数据分析算法（回归、决策树、boost等）及其原理，熟悉神经网络、人工智能、机器学习、深度学习等知识；对AI的发展，有着深入且广博的理解；
6、至少熟练一种机器学习编程语言；了解大数据的相关技术；
7、良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别
8、良好的学习能力、领悟能力、善于沟通协调。 
博士学历优先
1.硕士及以上学历，数学、统计、物理、计算机、软件工程等相关专业，有经济、金融复合背景优先；
2.熟练运用一种编程语言，对数据结构有较为深入的理解；
3.扎实的统计学、数值优化、矩阵计算基础；理解常用机器学习算法的原理；
4.熟练运用sklearn、tensorflow等框架工具，参与过数据挖掘项目；
5.对数据库、消息队列中间件、分布式计算有项目经验；
6.有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先；
7.有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先。
1、本科及以上学历，数学、统计学、数据挖掘、物理学等相关专业，2年以上相关工作经验；
2、熟悉对结构化数据、非结构化数据、流数据的采集、存储和整合；
3、具备一种或多种开发语言（如C/C++/Python/matlab等）程序编写能力；
4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
5、有工业数据分析工作经验者优先。 
1、有金融工程、量化基金、量化股票策略研究的相关工作经验，优先考虑兼备有（包括但不限于）数据挖掘、人工智能、深度学习、衍生品策略研究等特长的；
2、至少熟练一门编程语言（Python，SAS, Matlab等）；
3、国内外大学硕士及以上学历，有扎实的金融学和编程基础，并对金融类前沿学术研究有持续跟进；
4、具备量化视角看待金融问题，并具备动手编程解决问题；热爱投研事业，能够独立解决问题，对金融理解有自身独特视角；善于团队合作，有良好的沟通和表达能力者优先。
1、区域商品补货管理，制定补货计划，并跟进到货执行； 2、仓维度缺货滞销周转的库存水平管理； 3、区域控商的商家管理，对区域供应链成本负责；； 4、负责区域S&amp;OP流程，并与集团S&amp;OP耦合，保障区域供应； 5、推进区域服务体验水平提升。
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，数据分析与挖掘相关经过3年以上
2、有亿级数据处理经验，且有性能调研经验
3、熟练使用hbase/hadoop/spark/mongodb等相关技术，且对其原理和存储结构非常熟悉，对相关的安装与性能优化非常熟悉。
4、熟练使用java或scala中至少一门语言，基础扎实，精通多线程、io等
5、熟悉相关的数据挖掘模型与分析方法；
6、沟通能力没有问题，且能主动推进任务，而不是等待安排。
7、有抗压能力，心理承受能力强。
8、有百亿级数据处理经验优化
1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上云计算行业研发经验。
2、2年以上Java、或web前端实战开发经验。
2年以上关系型或非关系型数据库应用经验。
熟悉Linux常用命令。
具备性能问题分析经验者优先。
3、具备使用分布式调度框架的开发经验，和消息中间件、缓存数据库、负载均衡的使用经验。
4、具备线上软件系统交付或运维经验者优先。
5、具备大数据挖掘或人工智能知识者优先。
6、具备快速学习能力，有团队合作精神，有技术热情。
1.本科及以上（数学，统计学，运筹学相关专业），良好的数据分析技能和业务理解能力,2年以上数据分析/商业分析/数据产品相关工作经验；
2.精通SQL，熟练常见统计分析软件（python,R,Tableau），会一种或几种脚本语言；
3.良好的沟通表达能力，跨团队协作能力；
4.具有较强的规划、策略分析能力，思维清晰，条理性强；
5.对数据敏感，具有优秀的数据分析能力和解读能力，对数据监控、风险预警、数据化运营具有独到的见解；
6.具有客户导向的思维模式和服务意识，善于跨团队合作，具有大局观。
1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、金融学及计算机相关专业， 3年以上相关工作经验；
2、具备较强的数据敏感度、逻辑分析能力、学习能力及理解能力，熟悉数据建模知识，数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
3、精通PBI,Tableau,PowerDesigner等数据分析软件，通过保证数据的准确性，形成相关的报表,了解掌握SPSS,SAS等专业统计分析软件者优先考虑
4、熟练使用OFFICE办公软件，具有良好的分析研究报告撰写能力，能制作专业分析研究报告；
5、具有高度的责任感、团队意识和服务意识，具备较强的沟通协调能力、抗压能力，工作认真仔细；
6、至少熟悉业务、财务、风险等任一条线业务，具有大型电商公司数据分析建模工作经验者优先。
1.本科以上学历 
2.有电催质检行业工作经验者或者律所资格证者优先；        
3.有较强的沟通能力.组织协调能力.适应互联网工作节奏，能在较强工作压力下开展工作；        
4.良好的电脑操作能力，熟练掌握EXCEL及OFFICE办公软件具有一定的数据分析.数据挖掘及分析解决问题的能力  
上班时间朝九晚六，大小休
工作地址汉街万达总部国际A座 39楼 
1.医学、生物学、统计学等相关专业本科及以上学历，有生信数据分析工作经验者优先
2.熟练使用Perl、R、Python、java等至少一门编程语言
3.熟悉常见的公共数据库如TCGA、GEO、pubmed等的使用
4.能够熟练阅读中英文文献
1、硕士以上学历，5年以上工作经验；
2、掌握SAS等任一分析工具；
3、有实际的大数据案例，数模建立、分析、转换，较强业务抽象能力；
4、熟悉大数据量、高并发、高性能分布式系统的应用、调优；
1.本科或以上学历，计算机相关专业，二年以上ETL/数据挖掘相关工作经验，熟悉ETL的实现机制和任务调度机制。
2、熟悉数据仓库体系知识，并有多年政务行业维度建模经验；
3、熟悉关系型数据库部署及优化工作，包含数据库性能优化、高可用方案；
4、熟悉数据ETL工作，掌握一种以上ETL工具如Datastage、informatica、kettle和华为FusionInsight ELK开发经验，有FusionInsight ELK开发经验优先；
5、熟悉SQL语言，至少掌握一种脚本者优先，如shell、python.
1.本科及以上学历。计算机、视觉设计相关专业优先。
2.3-5年产品工作经验，内容、社交相关经验优先考虑。
3.具有强烈好奇心，对用户增长感兴趣，享受产品成功和数据指标提升带来的成就感；
4.思路清晰，较强的表达能力，敏锐的分析能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善
于协调资源推动项目进展
5.有一定沟通和协调能力，做事认真仔细，有责任心，喜欢团队协作的工作形式。
1、本科及以上学历，生物信息学、生物类相关专业；
2、熟悉Linux/Unix系统；熟悉Perl/Python/R/shell等编程语言；
3、熟悉生物信息相关分析工具，具有一定统计学基础为佳；
4、了解二代、三代高通量测序相关背景知识者为佳；
5、有较强的英文文献阅读及写作能力为佳。
1、计算机或相关专业大专以上学历，五年以上的开发经验，三年以上大系统设计经验，有大型web系统设计经验优先；
2、精通PHP+MySQL开发，有ThinkPHP和Laravel开发经验；
3、熟悉Linux系统（CentOS）熟悉在Linux环境下进行nginx、apache服务器的配置、性能优化；
4、熟练使用数据库语言，具有数据库优化、查询优化、高性能高可用技术的经验；
5、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化技术，具备 Sphinx/Redis经验者优先；
6、掌握Java或Go语言；
7、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；
8、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识和沟通技巧；
9、认可互联网公司的工程师文化，具有大型互联网公司研发经历优先。
1、全日制本科及以上学历并取得相关学位，统计学、计算机、金融等相关专业；
2、具有银行及互金零售信贷模型开发、数据挖掘8年以上工作经验；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据领域，尤其是企业级的数据仓库、数据传输、数据计算的实践，优秀的架构设计能力；
5、对数据敏感，积极主动的做事，具有较强的创新能力和沟通能力。
6、自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
1、6年及以上房地产客户管理或营销管理工作经验；
2、熟练操作OFFICE系列办公软件、CAD软件；
3、尽职敬业、逻辑思维判断、学习及专业能力、团队协作、有效沟通、创造性执行、客户导向；
4、沟通协调能力强、有较强的自适应力、系统性分析及解决问题能力、理性创新能力有较强的项目管理能力、发展他人、团队管理和影响能力；
5、硕士研究生及以上学历可适当放宽总工作年限。
1、熟悉机器学习的基本算法与概念，如naiveBayes,逻辑回归，神经网络，决策树等；
2、熟悉使用机器学习的基本工具，如libSVM,sklearn,CRF++；
3、熟练使用以下编程语言中的至少一种Java,Python,C++；
4、了解自然语言处理的基本算法与概念，如分词，词性标注，HMM等；
5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
6、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。
1、分子生物学、细胞生物学、遗传学、生物信息学及医学相关专业，有较丰富的临床科研项目执行经验，独立撰写发表过SCI论文；
2、有多组学（基因组，转录组，蛋白组，代谢组）领域工作经历者优先。
1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；
2、8年及以上开发架构经验，3年及以上软件架构设计经验；
3、带领过10人以上的技术团队或通过架构/技术等影响同等规模的技术团队的工作经历；
4、熟悉大规模分布式系统设计、架构，熟悉服务器、网络和存储设备，有大型分布式数据库开发、数据挖掘经验者优先；
5、熟悉Docker/Kubernetes等开源软件；熟悉私有云及公有云（如AWS、阿里云、腾讯云、华为云等）；
6、有大数据实际工作经验优先，有基于Linux/Unix平台的系统运维或开发经验者优先；
7、了解深度学习框架，具有基于大型AI系统实施经验者优先；
8、有政务信息化项目经验优先
9、对云计算、大数据、人工智能、物联网、安全等前沿技术领域有较好的理解，要求具备至少2种以上技术方向的项目实战经验；
10、抗压能力强，能够适应挑战性的工作，能够适应省内出差工作安排；
1、全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；
2、至少2年以上数据分析岗相关工作经验；
3、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘理论知识，熟练使用excel等办公软件，具备一定的sql基础；
4、积极主动，良好的团队意识，工作仔细，责任心强，抗压能力强，吃苦耐劳；
5、优秀的沟通表达能力，推动力强；
6、良好的数据敏感度，逻辑思维能力强，善于提炼用户问题，归纳总结
1.大专及以上学历，市场营销、计算机软件等相关专业优先；有相关工作经验可放宽条件；
2.具有较强的沟通能力及服务意识，执行力强；
3.能熟练操作办公软件；良好的数据敏感度，有一定的数据挖掘，信息采集整理，分析能力；
4.具备良好的逻辑思维能力，沟通理解能力，统筹协调能力；
5.具备较强执行能力，抗压能力和学习能力；
6.可以接受短期出差，会开车优先。
微信分享
1.大专及以上学历，市场营销、计算机软件等相关专业优先；有相关工作经验可放宽条件；
2.具有较强的沟通能力及服务意识，执行力强；
3.能熟练操作办公软件；良好的数据敏感度，有一定的数据挖掘，信息采集整理，分析能力；
4.具备良好的逻辑思维能力，沟通理解能力，统筹协调能力；
5.具备较强执行能力，抗压能力和学习能力；
6.可以接受短期出差，会开车优先。
1、计算机相关专业本科毕业，3年以上推荐/搜索/广告等相关经验
2、熟悉常用的机器学习和数据挖掘原理与算法，如分类、聚类、回归、协同过滤、内容过滤等，有大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验
3、熟悉Go/C++/Python等至少一门语言；
4、熟练使用MySQL/Redis/Kafka等常用存储技术，并熟悉其部署方案和实现原理；
5、在成型的公司，做过完整的推荐项目，并且有过用户数据分析相关经验
6、重度社交产品用户加分
工作时间10:00-19:00
1.具有扎实的数据结构及算法基础，熟悉机器学习/数据挖掘/自然语言处理等相关算法;
2.熟悉Python、Java、C++等其中的一种或几种，有Hadoop/Spark等大数据开发经验;
3.推荐系统、搜索排序、计算广告、机器学习相关技术有经验者优先;
4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情;
5.良好的团队合作能力、沟通意识和抗压能力，责任心强。
1、理学本科及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景；
2、三年及以上数据挖掘工作经验经验，对金融机构风险自动化分析工具有经验者优先考虑；
3、熟悉各类模型分类与回归算法， 熟悉各类变量筛选与降维算法，了解hadoop、hive、mpp分布式仓库者优先考虑；
4、具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的执行力和沟通能力。
工作内容
1、负责金融领域的大数据应用，利用大数据、机器学习算法建立起金融的分类模型体系；
2、负责第三方数据挖掘、风控变量挖掘、风控模型、反欺诈模型等输出；
3、创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；
4、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现自动化分析工具；
5、领导交办的日常数据分析工作及报告。
项目背景银行项目
工作时间830―1700+双休
1、6年及以上房地产客户管理或营销管理工作经验；有项目落地经验者优先考虑。
2、熟练操作OFFICE系列办公软件、CAD软件；
3、尽职敬业、逻辑思维判断、学习及专业能力、团队协作、有效沟通、创造性执行、客户导向；
4、沟通协调能力强、有较强的自适应力、系统性分析及解决问题能力、理性创新能力有较强的项目管理能力、发展他人、团队管理和影响能力；
5、硕士研究生及以上学历可适当放宽总工作年限。
1.全日制硕士及以上学历，计算机、应用数学、自动化控制等相关专业；
2.熟悉掌握神经网络、SVM等经典机器学习算法；熟练掌握各类数据挖掘经典算法；熟练掌握深度学习算法；熟悉迁移学习、对抗学习等算法；
3.具备各类智能算法研制开发与架构设计能力，熟练掌握TensorFlow/Pytorch/Python/Java/Matlab/C++等框架和语言编程能力；
4.有使用机器学习算法对设备系统进行设计优化、产品优化、试验方法优化等经验者优先；
5.有智能制造、机器人应用领域经验者优先；
6.良好的英文文献阅读能力，良好的文档写作能力，流畅的表达沟通能力和组织协调能力，较强的学习能力、问题分析和解决能力。
1. 博士，自然语言处理，模式识别，机器学习, 数据挖掘, 统计，数学等相关专业；
2. 熟练掌握主要的模式识别和机器学习算法；
3. 熟悉主要的自然语言处理相关算法；
1、计算机或相关专业大专以上学历，五年以上的开发经验，有ITSM系统设计开发或自动化运维工具开发经验者优先；
2、精通PHP、面向对象的设计方法，能独立完成系统项目模块开发。
3、至少熟练掌握Thinkphp框架，能独立承担项目模块开发任务。
4、熟悉Lamp+php+mysql相关知识，熟练应用服务器配置优先。
5、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。
6、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；
7、熟悉Linux系统，熟悉在Linux环境下进行nginx、apache服务器的配置、性能优化；
8、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。
1. 计算机或者GIS相关专业硕士及以上学历；
2. 有C /Python/java经验，编程习惯良好；
3. 熟悉TensorFlow，PyTorch，MPI，Spark等计算框架；
4. 熟悉常用机器学习算法，具备算法使用和改进经验；
5. 熟悉GPU计算原理及高性能计算设计与优化，了解CUDA开发；
6. 在深度学习领域有一定项目经验；
7. 熟悉遥感影像解译，图像处理算法优先；
8. 较强的团队合作能力和工作规划能力，能有条不紊推进项目按时完成；
9. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。
1、全日制统招本科及以上学历，数学、统计学、金融学及计算机相关专业， 3年以上相关工作经验；
2、具备较强的数据敏感度、逻辑分析能力、学习能力及理解能力，熟悉数据建模知识，数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法；
3、精通PBI,Tableau,PowerDesigner等数据分析软件，通过保证数据的准确性，形成相关的报表,了解掌握SPSS,SAS等专业统计分析软件者优先考虑
4、熟练使用OFFICE办公软件，具有良好的分析研究报告撰写能力，能制作专业分析研究报告；
5、具有高度的责任感、团队意识和服务意识，具备较强的沟通协调能力、抗压能力，工作认真仔细；
6、至少熟悉业务、财务、风险等任一条线业务，具有大型电商公司数据分析建模工作经验者优先。
1. 两年以上工作经验。有成熟的数据分析和数据挖掘经验。 至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），了解Hadoop工作原理。
2、数学、统计学、计算机等相关专业优先；
3、掌握数据分析方法、数据建模知识，能将相关方法应用于实际工作
4、对业务指标进行监控，及时发现波动并跟踪定位；具备良好的沟通技巧和表达能力；
5、有较好的报告撰写能力。
6、数据敏感，有良好的逻辑思维能力，有强烈的责任感，较强的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力。
1.大学本科以上学历，计算机、软件相关专业优先；
2.2年及以上JAVA/P工作经验，基础扎实，精通IO/NIO、序列化及RPC(Thrift/ProtocolBuffer/AVRO)、多线程、并发等基础框架；
3.2年以上基于hadoop/hive/mahout等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验优先；
4.熟悉MySQL，对MySQL的较大量数据存储、优化有丰富的经验；
5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程（Shell/Perl/Python其中一种），熟悉常规Linux内核优化；
6.对常见的数据分析模型有一定的了解，有海量数据分析项目经验、数据挖掘项目经验尤佳；
7.具有优秀的学习能力、独立分析和解决问题能力，良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具备扎实的算法基础和优秀的编码能力；
3、具备严谨的逻辑思维能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；
5、主动性强，有很强的自我驱动力。
优势条件
1、有机器学习相关实践经验者；
2、有推荐/搜索/广告算法工作经验者；
3、有较强的数学和统计基础者；
4、有数据分析和数据挖掘工作经验者；
5、有反作弊相关工作经验者。 
1、全日制本科及以上学历；金融、数学、统计等相关专业；
2、3-5年经营数据分析工作经验；咨询公司，互联网电商公司相关工作经历；
3、熟悉各种办公软件，EXCEL, PPT, SQL，Oracle，数据挖掘算法，回归分析法，网站爬虫技术等。
1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink、Kudu、Presto等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；
3. 熟悉SpringBoot等开源框架，熟悉Docker，Kubernetes等容器技术；
4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；
5. 主要有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、能有制定技术方案能力，有一般大数据架构的能力优先。
6. 在机器学习、数据挖掘、GIS方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验优先; 
7. 有学习热情，关注业界前沿技术，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；
8. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识；
9. 良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
1.不甘于平庸，不服输，创业精神；
2.喜爱新车/二手车经销流通行业，对数字特征敏感、善于总结归纳和文字表达；
3.有数据管理经验，有系统需求整理、分析、测试经验，互联网用户画像经验为佳；
岗位职责
1.负责构建数据挖掘、数据分析体系，负责海量运营数据的分类汇总、分析研究和数据建模；
2.负责对数据库信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值；
3.负责对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘用户行为特征，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；
4.通过大数据统计和分析能够发现用户的痛点和热点问题，利用数据挖掘/统计的理论和方法解决实际问题
5.形成数据分析报告，通过公众号等媒体运营。
1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，5年及以上大数据开发经验；
2、对Hadoop有实战经验，对基于hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、YARN等技术开发大数据处理引擎有深入了解；
3、熟悉Linux开发环境，精通Java语言，具有良好的编程基础及编程习惯；
4、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，熟悉常用数据挖掘算法，并有一定的算法实现调优经验；
5、有数据处理，ETL流程优化实战经验,熟悉kettle/informatica等抽取工具；                                                        6、熟悉自然语言处理常见问题的解决方案，如新词发现、实体识别、相似度分析、自动生成等；
7、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；
8、具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情；
9、对给排水、水动力学、水文学知识有了解的，有团队管理经验的，优先考虑。
1.年龄35岁以下（1985年1月1日以后出生）；
2.全日制本科及以上学历，计算机、统计、数学、数据分析等相关专业优先；
3.五年以上大数据相关工作经验，大型互联网、数字教育行业从业者优先；
4.抗压能力强，能适应一定程度的出差。
专业能力
1.熟悉常用的数据结构和算法，精通Python/Java/Scala等大数据领域常用开发语言的一种或多种(Python优先)；
2.熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm/Flink等大数据处理工具平台的搭建和使用；
3.具备极强的数据分析能力、良好的逻辑思维能力及数据敏感度；掌握常用的数据挖掘和机器学习的算法原理；有通用数据模型的抽象能力；
4.善于发现、研究并解决问题，对新技术有较强求知欲，富有团队精神、工作激情和责任感。
1、本科及以上学历,5年及以上大数据相关经验;
2、熟悉JAVA/Python/Scala/Go等至少一门开发语言,熟悉Linux操作系统;
3、精通主流如Oracle,MySQL,MongoDB,PostgreSQL,GP等数据库,熟悉NoSQL,NewSQL数据库;SQL调优技术;
4、熟悉Hadoop生态圈,深度了解Hadoop/Spark技术实现原理,具备2年以上Hadoop/Spark调优经验;
5、熟悉机器学习算法及相关工具,熟悉数理统计,对聚类,分类,关联等主流数据挖掘算法有理解实践,懂深度学习更佳;
6、有大数据分析与数据仓库设计和开发经验,对数据有较深的洞察力,对业界大数据的形态,发展趋势有较深理解;
7、具有良好的沟通能力,逻辑思维能力强,善于团队协作,有强烈的责任心;
8、能适应出差。
1、专业统计、数学、人工智能、计算机硕士及以上学历，3年及以上相关工作经历；
2、熟悉图数据库、图计算以及大数据分析挖掘技术，有大规模数据挖掘与分析经验；
3、有较强的算法设计研究和落地编码能力，在文本信息智能抽取、文本内容挖掘、语义分析与理解、搜索推荐、智能问答、知识图谱、语义知识推理等至少一个或多个领域有实际项目经验，作为核心人员解决过其中的技术难点；
4、两年以上知识图谱和数据挖掘领域工作经验；
5、具备强烈的工作责任感，喜欢钻研，态度乐观，团队意识强。
1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 具有主流大数据工具/平台实际项目经验,熟练掌握Hadoop、Spark、Hive、Flink、Kudu、Presto等工具或平台，并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；
3. 熟悉SpringBoot等开源框架，熟悉Docker，Kubernetes等容器技术；
4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python/Java/Scala开发经验，熟悉Linux操作系统及shell语言；
5. 主要有过大数据平台产品的核心功能开发、性能调优、能有制定技术方案能力，有一般大数据架构的能力优先。
6. 在机器学习、数据挖掘、GIS方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验优先;
7. 有学习热情，关注业界前沿技术，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；
8. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识；
9. 良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
岗位职责
1. 负责大数据平台设计和实现，能够设计、规划、推动实现大型平台解决方案；
2. 与产品团队、测试团队一起共同完成大数据平台产品的需求、设计、开发、问题修复，用户支持的任务；
3. 独立完成机器学习的模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护；
4. 与GIS算法工程师合作，完成分布式GIS算法研发工作，并对研发的算法进行调优；
5. 跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题；
6. 跟进大数据与GIS前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。
1. 计算机、统计学、数学、数理统计等相关专业全日制本科以上学历，5年以上工作经验；
2. 熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java和Scala语言；
3. 熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件/技术中的一个或者多个有深入理解；
4. 熟悉MySQL数据库，具备SQL优化技巧；
5. 具有海量数据挖掘、分析相关项目的工作经验者优先；
6. 有互联网或通信相关行业背景，有通信或网站用户行为研究和数据挖掘经验为佳。
7.具备良好的需求评估、产品规划、产品设计、解决方案能力；
8.有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。
9、担任过产品经理岗位，有独立的产品全周期管理经验。
1.本科及以上计算机、数学或统计专业，三年或以上相关工作经验。
2.能够基于Linux平台工作，熟练使用shell脚本。
3.熟悉hadoop生态系统，熟悉HDFS、Hive和HBase等相关组件的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求。
4.具有2年及以上Hadoop或Spark使用经验，熟悉Java、Scala、Python中至少一门语言。
5.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等分布式数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验。
6.同时熟悉Hadoop、HBase、Storm、Spark等开源分布式系统者优先。
7.熟悉掌握运营商O域大数据数据处理经验、信令数据者优先。
8.有机器学习相关项目实现有实际经验者优先。
1、计算机/数学/统计学等相关专业，本科及以上学历
2、从事数据岗位5年以上工作经验；
3、精通一门或多门开发语言（Python、Java等）
4、对算法、数据挖掘有实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；
5、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；
6、良好的沟通能力、学习能力及团队协作能力。
1、限流行病统计学，生物统计学，医学统计学专业；
2、须掌握SPSS、R、SAS等任意一种统计语言；
3、有工作经验者优先。
公司福利
1、工作时间8:30-17:30或9:00-18:00，弹性工作时间，周末双休，法定节假日正常休息；
2、定期体检、节日礼品、生日礼物；
3、过年提供长达10-12天的带薪假期，为优秀员工提供期权激励；
4、为考核达标的每一个项目团队提供旅游基金和额外带薪假期；
5、公司根据整体业绩发放年终奖金；
6、公司为员工购买五险一金。
微信分享
1. 数学、统计或相关专业，本科毕业4年、研究生毕业2年以上，或者，理工科毕业具有5年以上数据分析师岗位的工作经验；
2. 具备良好的统计学基础知识和技术水平；
3. 熟悉机器学习和数据挖掘的各种算法；
4. 能够熟练掌握Python, R，Matlab，等多种语言编程技术，能够熟练地编程计算各种算法。至少，能够特别熟练地掌握Python；
5. 有电力行业数据分析相关工作经验，或有大型企业数据分析咨询经验者优先。 
6. 热爱数据及分析技术工作；
7. 良好业务理解能力，做事严谨，执行力强；
8. 具备持续学习的习惯、善于独立思考、独立解决问题；
9. 熟悉项目管理，沟通能力强，善于组织团队协作； 
岗位待遇 
12―24万/年，项目奖金 
福利待遇
1、五险一金
2、上班时间08:30―17:00，中午休息时间1130~1300，公司提供餐补；
3、节假休息每周工作五天（双休），严格按国家规定实施节假日休假制度；
4、享受国家规定的节假日福利，带薪年假等。
1、本科以上学历，计算机相关专业。
2、能熟练使用Python语言开发；有阅读和理解Python代码的能力。
3、能够独立分析大型网站页面结构，并完成所需数据的爬取、分析、筛选、储存功能。
4、熟悉Mysql等至少一种关系型数据库。熟悉Redis、MongoDB等数据库者优先。
5、熟悉Falsk/Tornado/Django等Web开发框架者优先。
6、熟悉数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等技术者优先。
7、有良好的学习能力，能够根据需求学习新技术并应用于开发。
1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；
2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；
3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；
4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉 Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；
5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；
6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；
7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
1.从事新媒体运营或数字化营销管理工作3年以上，对互联网（线上）营销端的数字化，即客户研究、精准营销等数字化有丰富的经验；
2.热爱生活、富有激情，喜欢从事挑战性的工作，工作责任心强，能承受高强度工作压力。
3.具有较好的沟通、协调、文字及口头表达能力和团队合作精神，工作思路清晰，注重细节，有良好的服务意识。
4.具备较强的数据分析能力，能基于数据挖掘持续赋能业务增长；
5.有成功数字化运营项目者优先。
1、取得相关学位，统计学、计算机、金融等相关专业；
2、具有银行及互金零售信贷模型开发、数据挖掘8年以上工作经验；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据，尤其是企业级的数据仓库、数据传输、数据计算的实践，优秀的架构设计能力；
5、对数据敏感，积极主动的做事，具有较强的创新能力和沟通能力；
6、自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
1、计算机、数学、测绘或相关专业本科及以上学历，数学基础良好；
2、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、贝叶斯等常用的机器学习相关算法和技术；
3、熟悉R、Matlab、Python等至少一门数据分析语言和PostgreSQL、Oracle、SQLServer、MySQL等至少一种主流数据库；
4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理平台者优先；
5、有时空轨迹数据处理相关算法开发经验者优先；
6、熟悉传统地图数据或高精度地图数据者优先；
7、具备团队合作意识和创新意识，能吃苦耐劳，有较强的学习能力和解决问题的能力，喜欢研究算法和新技术者优先。
1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上数据仓库开发经验；
2、熟悉关系数据库原理、数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；
3、熟悉主流数据库技术，精通oracle等数据库开发，良好的sql编写与优化能力；
4、技能要求熟悉SQL或PLSQL，具有数据库基础知识；
5、具有良好的linux操作技能，centos环境下中间件及平台部署，熟悉编写 shell/python一种或多种脚本语言；
6、有丰富的ETL开发、数据库管理、运维调优经验；
7、熟悉HADOOP、HBASE、HIVE等NOSQL数据库者优先；
8、熟悉BI工具，熟练进行多维分析建模，有BI、数据挖掘等实际项目经验者优先；
9、个人素质要求善于与人沟通，有激情，有较强的交流能力，能很好的理解项目需求，具备良好的自学能力何独立解决问题的能力；
10、能适应外地出差，具有一定的抗压能力。
1、统招本科以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉大数据处理分析相关的工具框架，如Hadoop Hive Spark Storm 等，有丰富的分布式系统疑难问题定位经验;
3、5年以上java开发经验，对各种开源的框架如spring boot、spring cloud、Dubbo、Redis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑;
4、熟悉常用存储系统（如MySQL/PostgreSQL/Greenplum/Redis）操作，有一定Sql优化经验;
5、掌握hadoop、hbase、kafka、spark、Storm、Flink等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、 运维、开发经验；
6、熟悉常用的数据结构和算法，逻辑分析能力强；有数据挖掘机器学习背景；
7、在高并发和高稳定性方面有经验者优先考虑；有一定的分布式处理经验者优先考虑；
8、熟悉大数据基础架构，对流式系统、并行计算、实时流计算等技术有较深的理解。
岗位职责
1、负责数据平台日志收集，数据抽取、清洗、转换和建模的开发；
2、深入理解业务逻辑，构建数据监测与分析体系，提供数据分析需求；
3、负责数据平台的架构设计与建设，持续改进平台性能、可用性、易用性；
4、完成大数据计算平台、数据建模、分析挖掘、机器学习等的开发及维护；
5、根据用户需求进行数据分析处理和挖掘；
6、能够独立实现技术难点、关键框架代码和核心逻辑代码；
7、帮助用户快速构建基于大数据的数据产品和应用，将大数据快速转变成商业价值；
8、负责大数据平台集群的部署、发布、监控、维护和优化；
9、负责大数据系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。
1、具有较强的全盘账务处理能力，具有一定的处理税务和审计业务经验；
2、有一定的会计、税务、审计、财务管理等相关法律法规及会计准则知识；
3、具有较强的财务分析处理能力，有较强的数据挖掘和逻辑推断能力，能够发现问题、处理问题，并提出有效的优化改进方案；
4、具有良好的沟通协调能力和团队精神，能够妥善处理各项复杂的内部外部沟通事项，能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上大数据开发经验；
2、至少精通Java/Python/Scala中的一种语言，具有linux下软件开发经验;
3、有Hadoop/Spark/Hive/HBase等开发经验，并且对分布式计算、数据仓库理论有深刻理解 ；
4、 熟悉Data Pipeline概念，熟练使用Kafka、消息队列，了解工作流概念;
5、了解Mahout、Flume、YARN原理等相关技术；
6、对大数据技术有钻研热情，具有强烈的责任意识和团队协作能力；
7、有教育培训相关经验者优先；
1. 熟悉Mysql/DB2等常用数据库，熟练使用SQL；
2. 掌握数据分析基本理论方法，熟悉数据挖掘常用算法，能够熟练使用Python/R语言者优先；
3. 有电信运营商、互联网行业数据分析/挖掘建模经验者优先；
4. 对用户行为研究有深入了解，咨询行业背景优先；
5. 具备良好的客户需求理解能力、良好的沟通和表达能力；
6. 工作态度积极主动，具备一定的抗压能力；
7. 具有良好的团队合作意识、团队协作能力。
1、6年及以上房地产客户管理或营销管理工作经验；
2、熟练操作OFFICE系列办公软件、CAD软件；
3、尽职敬业、逻辑思维判断、学习及专业能力、团队协作、有效沟通、创造性执行、客户导向；
4、沟通协调能力强、有较强的自适应力、系统性分析及解决问题能力、理性创新能力有较强的项目管理能力、发展他人、团队管理和影响能力；
5、硕士研究生及以上学历可适当放宽总工作年限。
1、具有银行及互金零售信贷、风控、营销模型开发、机器学习开发3年以上工作经验；
2、熟悉机器学习模型评估、模型稳定性指标，做过机器学习检验模型的稳定性；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据建模分析领域，熟悉掌握Python、Scala、SAS等至少一种建模语言与方法，具备在银行业客户银行、风控、客户画像等领域数据建模、数据分析经验者优先；
5、熟悉常见机器学习算法原理，具有TensorFlow、Caffe、PyTorch等深度学习框架使用经验者优先；
6、具有挖掘呕心的全生命周祺管理，包括优化迭代、版本维护、参数管理、日常监测、模型更替等工作经验者优先；
7、具有配合数据分析成果的应用实施，跟踪实施效果，负责模型的后评估和优化工作经验者优先；
8、具备较强的团队合作能力、独立分析能力、沟通协调能力。
1、具有1~2年数据分析、数据挖掘、数据可视化等相关经验；
2、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关项目经验；
3、熟练使用SQL访问和处理数据系统中的数据，掌握R语言/Python等任意一种数据分析语言。
4、了解常用分布式计算和存储框架hadoop/HDFS/Hive/Spark等，具备相关项目经验优先；
5、对时空数据、轨迹数据、地理信息数据感兴趣及有经验者优先；
6、有车联网驾驶行为分析挖掘经验优先，能够在压力下工作。；
数据建模、数据挖掘、数据分析（统计学、数学、计算机、生物统计等相关专业背景）
具备以下条件优先
1.参加过kaggle或类似比赛并获得不错名次
2.在有影响力的会议或期刊发表过数据挖掘，机器学习相关论文
3.有车联网数据挖掘，自动化风控，征信，互联网金融相关经验
4.参与过商业化的模型（分类器，推荐系统，NLP模型等）落地项目
1、计算机、数学，电子，机械 等相关专业，硕士优先
2、5年以上数据挖掘或机器学习等相关工作经验，有仓储物流行业数据分析经验者优先；
3、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力；熟练使用Python、R等至少一种数据挖掘工具；
4、热爱数据分析，对数学建模，数据挖掘有一定理解，能够独立完成相关业务数学模型的搭建及优化;优秀的互联网行业理解能力，能够从数据角度洞察业务，并寻找业务机会点。
5.熟悉运筹学
1、全日制大学本科及以上学历，计量经济学、统计、数学、信息技术等相关专业优先；具有5年以上数据挖掘相关工作经历，有一线互联网公司和金融从业背景优先；
2、对产业互联网银行/产业金融方向有浓厚兴趣；
3、熟悉数据体系的建设工作和方法论，熟练使用大数据统计分析工具，能独立编写专业的数据分析报告；
4、具备优秀的业务理解能力、数字敏感洞察能力、逻辑分析能力、学习能力和沟通能力；有良好的工作责任心、创新意识和团队精神，具有领导力和统筹协调独当一面的能力。
1、计算机/数学/统计学等相关专业，本科及以上学历
2、从事数据岗位1-3年工作经验；
3、精通一门或多门开发语言（Python、Java等）
4、对算法、数据挖掘有实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法优先考虑；
5、善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；
6、良好的沟通能力、学习能力及团队协作能力；
1. 统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；
2. 5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；
3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；
4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；
5.熟练使用Python、R、Spark MLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；
6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；
7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
1、信息、计算机、数学或统计学相关专业学士本科以上学位，两年以上工作经验；
2、扎实的数据分析方法，对常见产品数据模型理解深刻；
3、精通SQL，EXCEL，有一定的报表自动化能力，能使用python解决问题；
4、性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力和问题推进能力。具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
1. 博士学位优先，发表过NGS相关文章优先，计算机科学，统计学，生物信息学或其它紧密相关专业；
2. 一年以上高通量测序数据处理经验， 精通全基因组，外显子，转录组，甲基化测序等任意一个或多个方向的数据分析全流程；
3. 熟悉linux工作环境，英语阅读能力良好，精通C/Python/Java/Perl/R中至少一种编程语言。
1、生物信息学、生物类相关专业，了解高通量测序相关知识者为佳；
2、熟悉生物信息相关分析工具；
3、熟悉Linux/Unix系统；熟悉Perl/Python/shell/R其中一种编程语言；
4、有较强的英文文献阅读及写作能力为佳。
工作地点
武汉光谷生物城
1. 大学本科及以上学历；
2. 计算机科学/软件工程相关专业；
3. 45岁及45岁以下年龄；
1、精通各种数据挖掘算法（如逻辑回归、决策树、贝叶斯、神经网络等）及其原理，能根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择最合适和高效的算法并实现；
2、熟练使用R/Mahout/SPSS/SAS其中某一种或多种分析软件；
3、熟悉Hadoop的体系架构和运行原理，熟悉Hadoop的MapReduce原理，有使用python/shell/java的MapReduce开发实战经验者优先；
4、具有海量数据挖掘及分析相关项目经验，具有汽车行业，互联网分析挖掘经验、文本挖掘经验，微博数据可视化和图片识别经验者优先；
5、具备较强的数据解读能力，业务沟通能力。
1、精通常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则等）及其原理，熟悉神经网络、人工智能、机器学习、深度学习等知识，并具备5年以上相关数据分析项目经验； 2、至少主导五个以上数据分析项目，主要工作需涵盖分析模型设计、算法设计与选择； 3、熟悉SAS、R、Matlab、Python等统计分析软件； 4、了解至少一种数据库软件、能通过SQL完成常规取数 5硕士以上统计、应用数学、信息、管理科学类相关专业 6、有较强的数理统计功底，具有基于大数据数据分析知识及经验者优先 7、带团队参加过有影响力数据挖掘竞赛（kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）TOP名次者优先 8、良好的学习能力、领悟能力、善于沟通协调
1.年龄35周岁（含）以下，全日制大学本科及以上学历，计算机、数学、信息、统计分析等相关专业；
2.具备1年及以上数据挖掘、模型开发或验证工作经验，具备统计分析、数据挖掘、模型建立和优化的流程设计能力；掌握聚类、决策树、神经网络和逻辑回归等统计和机器学习算法，熟练应用数据分析与挖掘工具SAS、Python等工具；具有金融行业从业经验者优先；
3.具有相关数据分析、计算机专业方面证书者优先；
4.具有较强的业务理解能力、数据分析能力以及沟通理解能力。
注如您对职位感兴趣，请到中国民生银行招聘官网投递简历，谢谢！
1.计算机相关专业本科以上学历，3年及以上大数据开发工作经验
2.熟悉Lambda架构和数据仓库理论，熟悉企业级数据中台开发流程和建设经验；
3.熟悉Sqoop、Flume、Hive、Spark、Graphbase等大数据技术及优化；
4.精通SQL编程，具备MPP数据库性能优化、SQL调优等能力；
5.有数据分析、数据挖掘经验更优；
6.具备良好的分析和解决问题的能力；
7.具备良好的内外部协调能力，沟通表达能力和团队合作精神，有强烈责任心。
1.战略规划能力洞察长期趋势和业务规律
2.预警分析能力及时洞察异常数据，输出财务分析，并精准推送预警
3.计划管理能力具备较强的计划管理和执行能力
4.风险洞察能力较强的数据的敏锐度、分析能力及风险意识
5.团队管理能力较强团队组建和管理能力，善于工作合理分配并激励团队
6.掌握整套养殖业务流程，具有较全面的财会专业理论知识及现代化管理知识，有事业心、有责任心、有上进心、有激情、有狼性、正直、认真，身体健康（BMI）
7、较强的领导力（沟通、协调、组织、筹划能力）；
8、对数据敏感，较强的数据挖掘、数据分析能力；
9、较强的结果意识和执行能力；
10、较强的学习能力；
1、全日制本科学历，统计学、计算机科学、数学或相关专业；
2、精通多种算法，如决策树、SVM、神经网络、聚类、XGBOOST等，对特征抽取和特征选择有研究；
3、参加过数据建模、决策分析等相关课程培训，获得相关证书者优先考虑；
4、3年以上大规模数据挖掘、统计建模实践经验；
5、具有扎实的机器学习理论基础；
6、具备电信运营商业务及熟悉移动经分业务优先；
7、具备良好的自学能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；
8、良好的团结沟通能力。
1、全日制本科及以上学历并取得相关学位，统计学、计算机、金融等相关专业；
2、具有银行及互金零售信贷模型开发、数据挖掘8年以上工作经验；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据领域，尤其是企业级的数据仓库、数据传输、数据计算的实践，优秀的架构设计能力；
5、对数据敏感，积极主动的做事，具有较强的创新能力和沟通能力；
6、自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
1、计算机、软件及相关专业本科以上学历；
2、2年以上大数据开发或大数据测试及应用相关工作经验；
3、熟悉大数据、人工智能建模、物联网等相关知识，熟悉主流的大数据平台如hadoop、Teradata等；
4、熟悉系统平台体系建设，熟悉PYTHON/R/SQL/JAVA/TABLEAU等大数据开发技术；
5、熟悉并使用过各种大数据相关框架或组件优先；
5、理解能力强，乐观开朗，具有优秀的文案、PPT撰写、模拟演示能力；
6、具有强烈的责任心，积极主动，能承受较大的工作压力；
1、3年以上互联网产品开发经验，熟悉前端及后端开发；
2、具有项目规划和管理能力，有独立承担项目的经验；
3、熟悉或了解PHP、Python、Go等语言，熟悉Linux开发平台；
4、有数据挖掘/机器学习相关经验者优先；
5、高度的责任感与较强的沟通能力、对工作充满激情。
1、本科及以上学历，2~3年相关工作经验，统计、数据、计算机相关专业出身优先；
2、了解大数据存储、计算的常用技术；对日志生成系统有了解；
3、良好的逻辑思维能力，良好的分析和概括能力，较高水平的文档归纳能力，以及良好的沟通能力；
4、良好的业务解读能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，有较强的产品可用性和用户行为分析能力；
5、学习能力强，能承受一定的工作压力有高度的责任心和团队合作精神；
6、了解常见的运营指标及意义，具有数据分析和数据挖掘方面的项目经验者优先。
1、本科以上学历，计算机相关专业。
2、能熟练使用Python语言开发；有阅读和理解Python代码的能力。
3、能够独立分析大型网站页面结构，并完成所需数据的爬取、分析、筛选、储存功能。
4、熟悉Mysql等至少一种关系型数据库。熟悉Redis、MongoDB等数据库者优先。
5、熟悉Falsk/Tornado/Django等Web开发框架者优先。
6、熟悉数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等技术者优先。
7、有良好的学习能力，能够根据需求学习新技术并应用于开发。
1、计算机或相关专业大专以上学历，五年以上的开发经验，有ITSM系统设计开发或自动化运维工具开发经验者优先；
2、精通PHP、面向对象的设计方法，能独立完成系统项目模块开发。
3、至少熟练掌握Thinkphp框架，能独立承担项目模块开发任务。
4、熟悉Lamp+php+mysql相关知识，熟练应用服务器配置优先。
5、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、 DHTML、CSS、Ajax、josn等技术。
6、具有较强的架构能力，具有分布式计算、实时计算、数据仓库、数据挖掘系统的架构经历优先；
7、熟悉Linux系统，熟悉在Linux环境下进行nginx、apache服务器的配置、性能优化；
8、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业
1、生物信息学、计算机、生物化学与分子生物学、统计学等相关专业；
2、熟悉二代、三代高通量测序相关背景知识；
3、熟悉生物信息相关分析工具，具有一定统计学基础；
4、熟悉Linux/Unix系统；熟悉Perl/Python编程语言；
5、有较强的英文文献阅读及写作能力。
・薪资福利
1、每年1-2次加薪机会，发展空间大；
2、五险一金，带薪年假，年度体检；
3、每年不定期省内外旅游、拓展；
4、法定节假日按国家规定执行，享受节日福利；
5、各类补贴餐补、交通补贴、通讯补贴等；
6、入职培训，不定期专业培训；
7、多彩的文娱活动，轻松愉悦的工作氛围。
1、6年及以上房地产客户管理或营销管理工作经验；
2、熟练操作OFFICE系列办公软件、CAD软件；
3、尽职敬业、逻辑思维判断、学习及专业能力、团队协作、有效沟通、创造性执行、客户导向；
4、沟通协调能力强、有较强的自适应力、系统性分析及解决问题能力、理性创新能力有较强的项目管理能力、发展他人、团队管理和影响能力；
5、硕士研究生及以上学历可适当放宽总工作年限
1、全日制本科及以上学历并取得相关学位，统计学、计算机、金融等相关专业；
2、具有银行及互金零售信贷模型开发、数据挖掘8年以上工作经验；
3、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验；
4、熟悉数据领域，尤其是企业级的数据仓库、数据传输、数据计算的最佳实践，优秀的架构设计能力；
5、对数据敏感，积极主动的做事，具有较强的创新能力和沟通能力。
6、自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地。
